Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) мм...
Сендер-ай, шіркін!
Солай ма?
К.К. Икаругада.
О
Бұл есте сақтау қабілетінің жоғалуы ма, әлде регрессия ма, білмеймін, бірақ мен оны алып кете алмаймын.
Гилдфордқа қатысты не істеуіміз керек?
Қолданулары көп, сондықтан оны сол күйінде қалдырыңыз.
Сондай-ақ, Шинкуге қатысты оның жеке амбициясы бар ма?
Ол адал рыцарь
Ол Аспан Ұлы Иемізсіз саясатты жоспарламайды.
Келіссеңіз, Диетардтың жоспарын қабылдаңыз.
Жапонияны қайтарып алуды мақсат еткен Хосикоку әскері және Тодо әскері болып екіге бөлінді.
Түсінікті
Неліктен Лелуш-сама жалғыз әрекет етеді?
Токио концессиясы мен оның төңірегіндегі қорғаныс желісін Геасс ыдыратады деп айтылады.
Еремия
Сіз Нуннеллиді осында әкелуді жоспарлап отырсыз ба?
Міне, Қара рыцарьлар біртұтас ұлт үшін.
Төтенше жағдайда сіз мемлекеттік кеңсеге асығыңыз.
Менің ойымша, құтқару жолы да мүмкін.
♪~
~♪
1-театр Автопарк уақытында жиналды.
Екінші ұрыс алаңы 3 минуттық кешігумен жүріп жатыр.
Біріктірілген командалық желі Шен Ци Циен
Күй 30 секундтан кейін Fennu болып өзгереді
Қошмар 1-топ, сарапқа дайындалу. Қайталау...
) Синку бас қолбасшысы, жасақ бөлімі дайын.
Маған Икаруга капитаны Минами қоңырау шалды.
) Жарайды, бұдан былай басты күшіміз
Шығыс Қытайдағы Британияға шабуыл жасағаннан кейін Кюсюге қонуды мақсат етіңіз
Мен көмекті Карин-кунға қалдырамын.
Чэн Цуйи
Уәде бойынша жалғыз келдім...
Сіз нені айтып тұрсыз, Еремия?
Мәртебелі ханшайым Корнелия туралы жаңалықтар
Маған ғана айту керек...
Бұл қазірдің өзінде Британ территориясы
Бірде-бір солдат жерге түспесін.
Жау менің жоспарыма құлады. Тенэйдің бағыты әлсіз болуы керек.
Қону күшін бекітіңіз!
Жау күштері Ямагучиге қарай бет алды.
Гарсиа тобы жойылды
Қара рыцарьлар, қандай күш!
Біз абсолютті ұлттық қорғаныс шебін сақтауға тырыссақ та
«Шығыс Қытай шайқасында жұлдызды сағаттан жеңілгеннен бері...
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Осы аумақты қорғай алатын болсақ 11
Соның ішінде Мәртебелі Одиссей ——
Барлық императорлық отбасылар мен олардың әскерлері біріккен аумаққа асығады.
Барлық басқа Қоңыр рыцарлары да алдыңғы шепте.
Керісінше, егер Жапонияны азат етсек,
Британияның колония аймақтары бірінен соң бірі көтеріледі.
Дүние жүзінің картасы қайта боялады
Яғни...
Бұл Теннозан
Хонг Гу әскерлерін сол қанатқа енгізіңіз!
Екінші шабуылға дайындалып жатырсыз ба?
Сіз жұлдызсыз ба?
Бұл Киринджи деген қауесет бар.
Бір түн!
Қызық, сәйкестіктен үміттенейік
Иә
Хааа!
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Бұл Excalibur
Ұлы мәртебелі императордың өзі атаған қасиетті қылыш.
Сен жалғыз келдің бе?
Өйткені бұл уәде
Сізді осында көргеніме қуаныштымын.
31 маршруттар жағдайға байланысты белгіленеді
Әсіресе Британияда корольдік отбасына қатысты маршруттар бос...
Жоқ, Лелуш (Лелуш) Иә?
Менің алдымда жүзіңді жиі көрсетесің.
Ух... міне дегені осы.
Бұл уәде болғандықтан ба? Енді сіздің уәдеңізге сену мүмкін емес.
Онда неге жалғыз келдің?
Тіпті сен де
Өйткені мен енді өтірік айтқым келмейді
Нунеллиге
Иә?
Geass туралы Нөл туралы
Жаман
Уф!
Дос дегеніміз не? Сіз маған ұзақ уақыт бойы опасыздық жасадыңыз.
Мен жалғыз емеспін
Студенттік кеңестегі барлық адамдар және Нуналли де.
Ю... Тіпті Юффи!
Кім нөлдік деп үндемеді?
Мен сені әскери трибуналға жіберуге көмектескен жоқпын ба?
Ол кезде маған қосылсаң, мен саған сырымды айтайын деп едім.
Бірақ…
Жақсысыз ба, Тодо мырза?
Осы жерде күтіңіз.
Мен нөлден әлі хабар алған жоқпын.
Бірақ Қоңыр түні
Шығады дейді.
Бас қолбасшы қанша ұлы болса да...
Нөлге сену
Біздің күштеріміздің бұйрығы бойынша, сені ұрлап әкетуге келдім
Оранж, Роло сияқты адамдармен рұқсатсыз дос болдым.
Тым жасырын немесе ерікті емес пе?
Келесі күні ол Киношита мен оның достарын рұқсатсыз пайдаланды.
Нөл – бүгінгі күні бізге қажет талант
Жанкүйерлермен бірнеше рет сөйлескеніңізге сенімдімін.
Егер Жапонияны азат етсек ше?
Әрі қарай не болады?
Мен растағым келеді
Юффиге Геассты түсірдіңіз бе?
О
Жапондарды қырды?
Мен тапсырыс бердім.
Неліктен мұндай Геасс?
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Жапон халқын көтеру
«Жапония» арнайы әкімшілік аймағы құрылса, қара рыцарьлар күйреді.
Сол себепті?
Барлығы сіздің амбицияңызға арналған пешке ғана ма?
Дұрыс, бар кінә менде.
Бірақ Нуналлидің бұған еш қатысы жоқ.
Қорқақ! Nunnally-ді негіз ретінде пайдалану...
​​О?
Созаку Кешіріңіз
Менде енді ұят та, ұят та жоқ.
Маған басқа ештеңе керек емес, тіпті Гиастың өзі.
Сондықтан Нуналлиге көмектесіңізші.
Уф! Керемет...
Сенің істегенің адам емес.
Сіз кешіріледі деп ойлайсыз ба?
Осыған байланысты...
Мен олай ойламаймын! Бірақ мен үшін қазір бар болғаны осы
Nunnally-ді құтқарудың жалғыз жолы - сізге сену.
Мен... сені кешіремін деп ойлайсың ба!
Сізді бәрі кешіреді деп ойлайсыз ба!
Сізге алданғандар!
Қайтыс болған адамдар!
Егер қазір кешірім сұрайтын болсаңыз, Юффиді тірілтіңіз!
Қазір!
Дүниені зұлымдықпен құтқарыңыз! Қазір!
Сіз ғажайыптар жасайтын адамсыз, нөл емес пе?
Ғажайыптар жоқ
Барлығы есеп пен өндіріс
Нөл деп аталатын маска таңба
Жай өтірік айтуға арналған құрылғы
Қандай құрылғы! Қалай ойлайсыз, мұндай сылтауды қабылдауға болады ма?
Өтірік десең, соңына дейін орында!
Бірақ біз өткенге орала алмаймыз! Сіз басынан бастай алмайсыз!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Лелушка жауап бер!
Ах...
Неліктен сен маған Гиссті тастап, «өмір сүр» дедің?
Уф!
Сіз «өмір сүруге» бұйырған Геасс
Бұл менің сенімдерімді бұрмалады.
Неліктен мұндай қарғыс айттың?
Өйткені мен аман қалғым келді
Бұл өтірік пе?
Лелуш Өтірігіңнің өтелуінің бір ғана жолы бар.
Бұл өтірікті шындыққа айналдырыңыз
Иә?
Сіз әділдіктің одақтасымын деп өтірік айттыңыз, солай ма?
Бұл жағдайда әділдіктің одақтасы болуға тырысыңыз.
Өтірік айтқаным үшін... соңына дейін
Бірақ қалай...
Осы шайқасты аяқтаңыз
Егер сіз нөл болсаңыз... Жоқ, бұл тек Нөлдің қолынан келетін нәрсе.
Дүние тыныш, баршаны бақытты ететіндей
Содан кейін Нуннелли...
Маған көмектесе аласыз ба?
Nunnally үшін тағы да сіздермен бірге...
Кешіріңіз... Мен сізбен бәрін істей аламын.
Иә?
Эй, бұл...?
Міне, нөл!
Шынайы тұлға қазірдің өзінде белгілі.
Жоқ…
Жарайсың ба, Лорд Куруруги? (2-солдат) Артқа тұрыңыз!
Созаку...?
Амал жоқ, басынан...
Жоқ, өмірден бас тартпа
Сіз үлкен жетістікке жеттіңіз.
Лорд Куруруги
Соғыс енді аяқталды.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мені қайтадан сату ниетімен...
Маған опасыздық жасадың, Созаку.
Сен маған опасыздық жасадың!
Мен Қара рыцарьлардың эйсі болады деп күтпедім
Мен сіздің Британияда мектепке барғаныңызды естідім.
Бұл студенттер кеңесінің бөлмесі ме?
Ах, ол маңызды болып көрінетін шкафтың артқы жағында сақталған.
Маған кейбір бөліктер жетіспейді, бірақ сізбен...
Олар террористермен жақсы араласатын сияқты.
Артымда көп нәрсе қалдыра алмаған шығармын.
Ах
Түсіндім, ол жігіт...
Сіз де осылай бет жасайсыз, иә?
Созақудың бұлай күлгенін көрмеппін.
Хмм…
Эй
Не?
Сіз жартылай британдықсыз және жартысы он бірсіз.
Егер сіз Акацукидің орнына Штадтфельд есімін таңдасаңыз
Ол жақсы өмір сүрер еді.
Қаласаңыз, Қоңыр түніне қосыла аласыз.
СМАШ АҚШ-ы!
Олай болса, мұнда қайтып келу ойың бар ма?
Уф! Керемет...
Нөл шынымен студент пе?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Бұл өкінішті.
Ха!
Корольдік өлтіруші нөл
Оның шын тұлғасы менің інім болғаны қандай қасірет.
Бауырым...
Бірақ Лелух, мен ұлы мәртебелі императорға араша боламын.
Мүмкін мен өз өмірімді сақтай алармын.
Сіз мейірімділік танытқыңыз келе ме? мен...
Ал... сонда...
Иә, Мәртебелі Шнайзелдің барлық бұйрықтары.
Мен саған ерсем, Нөл сонда болады.
Уф!
Мәртебелі мұны білген.
Сіз және Нөл туралы, Geass және Code R туралы.
Ммм
Лелуш Мен жамандық жасамаймын. Маған сенесің бе?
Сіз бұған сенесіз бе?
Иә, сенің ағаң.
Өкінішке орай, аға, мен сенбей қалдым.
Достыққа опасыздық жасалды
Уф!
Лорд Гилдфорд…
Уф! Ол кім? Апельсин емес пе?
Күте тұрыңыз, менің сізден бір жақсылығым бар.
Иә?
Жарайды, мен не істеуім керек?
Бұл қарапайым.
Егер мен бұл позаны алсам——
Сол сәттен бастап сен мені Корнелия деп танисың.
Және…
Ко... Мәртебелі Корнелия ханшайымы!
Менің рыцарь Гилфорд!
Маған көмектес!
Иә, Мәртебелі!
Иә?
Сізге жақсы, Гилфорд.
Лорд Гилфорд, не керек!
Қожайыныңды ұстап алу үшін бәрің де ессіз болдың ба!
Түсінемін, бұл Геастың күші...
Ханшайым, әзірге...
Лелуш!
Сонымен, Канджо операциясы туралы не деуге болады?
О
Todo-ға соған ауысуын айт.
Нуналли мен Каренді қалпына келтіру уақыты шектеулі.
Мен оны сұрадым, Лоло.
Иә, маған қалдырыңыз, ағайын.
Мені Токио концессиясына студент ретінде қайтару қате болды.
Менің дайындалуға уақытым жеткілікті болды.
Столкер… не болып жатыр өзі?
Е... Энергия толтырғыш...!
Gefion Disturber?
Қара рыцарьлар Икаруга флотына айтады
Gefion Disturber авторы
Tokyo Concession Lifeline Communication Network
Ал 5-ші буын алдындағы түнгі түндер жұмысын тоқтатты.
Жаудың күші екі есе азайды.
Әрбір негізгі нысанға соққы беріңіз
Токио концессиясының күресті жалғастыру мүмкіндігін алыңыз!
Шайқас Шнайзел басқарған негізгі күш келгенше болады.
Қорғаныс сызығын орнату кезінде Британ үкіметінің кеңсесін оқшаулаңыз.
Губернатор Нунеллиді қолға түсірсек, біздің әскеріміз жеңіске жетеді!
Губернатор Нуналли
Нөл пайда болды
Нөл…
Нөл келді ме?
Жақсы жүз
Иә?
Сіз бұл рас сияқтысыз.
Бірақ кешіріңіз, тілегіңіз орындалмайды.
Мен және Тристан осында болғанша...
Фрейя? Ланселотқа осындай нәрсе
Қашып кеткен нөлді басып алу үшін
Сізге күш керек, солай ма?
Бірақ мен Фрейяның стратегиялық деңгейдегі қару екенін естідім.
Созаку, сен Евфемия-саманың сері емес пе едің?
Әлде күресе алмайсыз ба? Лелуч дегеніміз не?
Ах… Уф…
Тапсырма
Асахина мен Чиба үкіметтің әуедегі артықшылығын бақылауға мүмкіндік берсін.
Растау
Енді, мәселе жаудың 6-шы ұрпағы Nightmares және одан кейінгі...
Лоло
Сіздің жазбаңыздың күйі қандай?
Сакиоконың командасы алда. Жақында біз олардың қатарына қосыламыз...
Жарайды, Nunnally-ді қорғаңыз.
Иә?
Лелуш...
Сіз мені естисіз бе? Нөл! күресуді тоқтатыңыз
Бұл ең соңғы оқтұмсықпен жабдықталған.
Егер ол қолданылса, ол 40 миллион ритадан астам зиян келтіреді
Бұл қандай жаман иіс?
Сіз айтқан сөзіңізге сене аласыз ба?
Еремия!
Шынымен, сэр Еремия?
Сузаку Куруруги Қай жерде қателестің?
Менің тренингімді қабыл алыңыз!
Қарғыс атсын... иә?
Пайдасыз
Біл! Барлық бағытта адалдық!
Қарғыс атсын... Таза қандылар үшін.
Нөлге?
Хун
Сазерленд Сиг пайдалы болып көрінеді.
Бірақ эй...
Иә?
Зигфрид жүйесін пайдаланатын бір реттік ұшақ
Бұл жаппай өндіріске жарамайды.
Мен сенің маған одан да көп айтқаныңды қалаймын
Неге бізге қосыласыз?
«Империяның найзасы» атанған адам...
Не болып жатыр?
Неліктен мен Британ әскерін жау еттім...
Гилдфорд
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Еремияға қосылыңыз және Сузаку Куруругиді жеңіңіз
Бірақ Куруруги ханшайымы...
Түсіндіруге уақыт жоқ
Бұл төтенше жағдай. Маған сеніп, күресесің бе?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Азаматтарды тартсақ, аямаймыз.
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Лорд Гилдфорд!
Куруруги Екеуінің де шебері бар
Өзіңді жаман сезінбе!
Созаку! Фрейяны атып таста!
Қазір нөл!
Кешіріңіз, Нина
Мен мұны қолданбаймын... бірақ
Нөл дегеніміз... мен!
Хмф!
Уф
Жарайды, осы жерде Созакумен айналысайық.
Маған барып, Нуннеллиді қайтаруға рұқсат етіңіз.
Ha
Қоңыр түні шайқас алаңында жеңіліс жоқ.
Джино, кешіріңіз.
Осындай кезде тек бақытты бол
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл күш... Шнайзел, сен Токио шайқасын оқыдың ба?
(қоңырау дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Иә.
Менің оларға қосылуыма біраз уақыт болады.
Иә, түсіндім. Мен 13-қабатқа дейін көтерілдім.
Уайымдама, мен міндетті түрде Нуналлиді табамын.
А, мен сұрадым, Роло.
Мен Нуннеллиді қайтарып алсам ғой
Ролло, сен әбден шаршадың.
Маған қалдырыңыз, ағайын.
Мен Нуннеллиді міндетті түрде табамын.
Мен сені өлтіремін
Мен ағамның жанұясының мен болғанына жақсымын.
Құрметті Роло
Бұл ангарға барған екінші топтың шұғыл хабарламасы.
Үшінші басымдық табылды.
Уф!
Хаа ха...
Лелуш
Иә?
Осындай уақытта сіз қайда болар едіңіз?
Келіңіздер...
Ширли, сен хабарласпадың ба? Жақында
Иә? Иә
Өтінемін, нөл!
Тағы да! Тым болмаса тағы сөйлесейік
Хамф, мағынасы жоқ! Сатқын не десе де...
(ұшып бара жатқан нәрсенің дыбысы)
Иә? иә!
Аня? Күте тұрыңыз!
Созаку! Нөлді Аняға қалдырайық.
Қалқаныңыз көтерілді ме?
Менің Старк Адрон жоғарыда ма?
Эй, бұл... қаншалықты абсолютті қорғау аймағы болса да...
Мираж Хабарласу мүмкін емес!
Біз алтылық рыцарымен соғысып жатқан сияқтымыз.
Накагава командасына қандай нұсқаулар бересіз?
Куджуукуриге де дайындық бар...
Ах... м...
Маған Накагаваға қоңырау шалыңыз!
Сугияма: Қандай бөлімшелер нөл үшін күшейткіш ретінде әрекет ете алады?
Югун? Осындай уақытта?
Иә, губернатор Нанналли қазір қашу қайығында.
Gefion Disturber жойылмаса...
Иә, Nightmare фильмінде
Жаулардың нысанасына түсу мүмкіндігі
Иә, жақсы...
Сакиоко!
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Нуналли-саманы Роло-сама көтеріп алды.
Біз Каренге сыйлық жеткізіп жатырмыз...
Сондай-ақ, менің ойымша, Милле-саманың бұрынғы күйеу жігіті...
Нұсқаулыққа ұқсайтын бірдеңе де болды...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сізге қалай ұнайды?
Бірдеңе дұрыс емес...
Алдыңғы жағын барынша ұзартуға мүмкіндік жоқ, сондықтан бұл шектеу...
Икебукуро Сугамоның бұзушысы толығымен жойылды
Енді 5-ші ұрпақтағы және одан бұрынғы Nightmares да майданға орала алады.
Үкіметтің қорғаныс жүйесі де қалпына келтіріледі...
Әскери күші жағынан кері өзгерістер болды.
Жарық...
Уақыт аяқталды…
Губернатор Киношита әлі табылмады ма?
Басқыншылар тобы капитан Акацуки туралы айтатын жалғыз нәрсе... Уау!
Киношита?
Сугияманың ақымақ, мұнда ешкім жоқ.
Нөл қайда, менің жақын досым?
…Әрине, жоқ
А... а?
(Төртеуінің ауыр демі)
Мордред ше?
Уф!
Нөл... бұл жақсы емес.
Егер командир жалғыз әрекет етсе ше?
Тағы да Қоңыр түні?
Сондықтан шашыраңдар
Маңызды нәрсе...
Өмір
Негізгі жүйелер бірдей ме?
Нөл-саманың қазіргі орны ізделуде.
Дос немесе дұшпанның сәйкестендіру ақпаратын тасымалдағыңыз келе ме?
Иә, өтінемін.
Ым, Гүрен Сейтен... Хачи... Жарайды ма?
Іске қосуды растау
Іске қосу расталды
Кримсон Сортиден кейін біз бастапқы стратегиямызға ораламыз...
Иә, мен губернатор туралы сұраймын.
Менде нөл бар...
Иә, онда...
Гурен!
Seiten Hakkyoku стилін іске қосу!
Ұшыңыз!
Не? Не...
Иә!
Сондай-ақ... Кешіріңіз, әке...
Дэвид!
Бұл Акацуки болды ма? Бірақ бұл ұшақ ше?
Қарғыс атсын, осылайша...
Егер бұл орын алса
Қалған энергия матчты шеше ме?
Ыбырайым жасағы, ешқашан жіберме
Менің Ием Иса
Нөл! Сіз мені ести аласыз ба, Нөл?
Біздің күшейткіштерге не болды?
Жақында Тамаки мырза келеді.
Тынық мұхитының үстінде жаудың көлеңкесі бар!
Бұған не болды?
Нөл бұл менмін
Жау көлеңкесінің шынайы тұлғасы Британ императорының флагманы болып көрінеді...
Не? Ол 11-ауданда ма?
Жоқ, ұлы мәртебелі ұрыс алаңына келе алмайды.
Мұны қалай айта аласыз?
Шындық... Бүгінгі күн маңызды деп ойлайсыз ба?
Ол...
Нөлді жіберіңіз!
Сен екеуміз нөлдік доспыз, мынау Шиничиро Тамаки екіншісі
Довааааааааааааааааа!
Қарғыс атсын! Неге мен әрқашан осындамын?
Жарайды, енді.
Не!
Мен сені күттім, Нөл, шабуыл жасау үшін.
Кел, өзің үшін маңызды нәрсені шашып жібер.
Бұл...
Нуннал!
Иә?
Сізді соққыға алдыңыз ба? Мен білмей тұрып
Eleven сияқты біреу мені таза қанды етеді...
Жарайды, кел.
Ка... Карен?
Нөлдік гвардия капитаны Карен Акацуки
Жаңа ғана майданға оралдым.
Ұры! Менікі... Менікі...
Жоқ, мен де оны жақсартып жатырмын.
Иә, дұрыс айтасыз.
Бұл олай емес.
Егер сіз мұны меңгере алсаңыз——
Құрылғы бар болса, тіпті 60% шығысында...
Граф Принмен——
Бұл Сесилдің энергетикалық қанаты ма?
Олар менің Гуренімді рұқсатсыз алып кетті...
Бірақ қазір Карен қайтып келді.
Әскери күштер дайын
Ой
Он бір!
Сіз ұрыс даласы туралы шындықты білесіз бе?
Күнделікті өмірде біреуді өлтіру қылмыс, бірақ
Ұрыс даласында сіз өлтірген адам саны үшін батырға айналасыз.
Хмм, британдық вампир батыр болғысы келеді ме?
Жоқ, адамдардың көпшілік алдында маңызды нәрселері.
Біреудің өмірін қиюдың өзі керемет емес пе?
Сіз аздап дөрекісіз.
Қазір!
Өте рахмет. Енді барамын.
Бұл жұмыс істемейді.
Жоқ, ол енді жабылды.
Не?
Гү!
Сұрақ Сіз үшін не маңызды?
Бұл сіздің өміріңіз ғана ма?
Сен мені қорқытпақшысың ба, он бір?
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
айырылды ма? Менің өмірім?
Эй мына маймыл!
Жарайсың Карен, енді мен мемлекеттік кеңсеге қайтып барып, Нуналлиге қамқорлық жасауым керек.
Нөл!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Сузаку Куруруги!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Карен Докунда!
Жіберме, Созаку!
Карен!
Өйткені, Штадтфельд есімінен.
Неліктен Акацукиді таңдадыңыз?
Иә.
Сузаку!
Каренмен есеп айырысуды жалғыз қалдыр!
Өйткені Созаку
Кешіріңіз Джино
Менің ойымша, ол мен мұндай еркіндікке қол жеткізе алатын адам емес.
Тодо әскері жаудың негізгі лагеріне шабуыл жасады!
Нуууря!
Міне... бұл Гарет!
Күш аймағына қалқан қойыңыз!
Шнайзелдің басын ғана көздеңіз
Қиыршық қоршауды орнату
Кеменің 4-ші бөлігінде жарылыс реакциясы болды!
Иә?
Жоқ... Чигуса?
Әлсіз жақтары бар ма? бір жерде
Сузаку!
Сіздің қарсыласыңыз Карен емес! Нөл емес пе?
Нөл мырза, мен губернаторды таптым.
Түсіндім! Жарайсың
Роло Nightmare түсіргеннен кейін,
Сіз менің жолсерік боласыз деп естідім.
Жарайды, енді бізде жеңіс шарты бар.
Карен Сузакуды осында жеңіңіз!
Сонда енді қиындық болмайды!
Иә!
Қашыңыз, лорд Куруруги!
Қазіргі Ланселот
Бірақ нөл!
Бұл
Пак Нен Ин!
Цк, машина потенциалы тым әртүрлі.
Мәртебелі, егер жағдай осылай жалғаса берсе, лорд Брэдлидің артынан лорд Кардинал келеді.
Мені атып таста, Созаку! Егер бұл Фрейя болса!
Жоқ, бұл жай ғана қауіп. Егер сіз оны қолдансаңыз ...
Жеңіске жете алмайсыз ба?
Қош бол Созаку
Өлтір! Сузаку!
Фрейяны атып таста! Сіз де көмектесе аласыз!
Бірақ бұл бәрі...
Мен осында өлсем де...
Иә, бұл өтеу.
Найт Ай артта.
Мұнда
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Ха!
Мен... тірімін!
Иә? (Нина) Иә?
Бұл... Фрейя ма?
Артқа кет! Барлық әскерлер шегінді!
Бірдеңе дұрыс емес. Икаруганы максималды жылдамдықпен артқа итеріңіз!
Қарғыс атсын, біздің әскер де құлады.
Асахина! Мемлекеттік мекемелерге басып кіру әзірге тоқтатылды.
Асахина!
Сен онда не істеп жүрсің, Сазерленд?
Бұл Фрейя!
Фрейя?
Созаку осылай дейді деп ешқашан ойламаппын...
Ха!
Нуннал!
Сенба-сан Урабе-сан мен...
Неге! Фрейя осында...!
Қый!
Ханшайым, қашып кетші.
Ханшайым!
(Жарылыс дыбысы)
Токио концессиясында үлкен жарылыс расталды
Менің ойымша, бұл есепте айтылған Freyja оқтұмсығы.
Сіз сенімдісіз бе? Осы Каминеджимада болыңыз
Жақсы, бәрін Шнайзелге қалдыр.
Жалпы жұртшылықтың негізгі зияны болып табылады
Тек қаза болғандардың саны 10 миллионнан асады деп есептеледі.
Екінші реттік залалдан зардап шеккендердің саны 25 миллион адамға бағаланады.
Құтқару нысандары да жоғалып кеткендіктен, азаматтарды құтқару мүмкін емес.
Токио концессиясы өлді
Мұндай нәрсе...
2-ші және 3-ші взводтар, шегініңдер!
Мен... жасадым ба?
Қашқын сол жақ ұшып-қону жолағында, солай ма?
Күте тұрыңыз! Оның орнына армияны қайта құру керек
Білемін, мен бірден қайтамын.
Желдеткіш! (жанкүйер) Иә?
Чигуса…
Міне, қашқын!
Уф!
Ах
Корнелия?
Мен қашып кеткен Виллетта деп ойладым, бірақ...
Арсыз теледидар дүкенінен бері көп уақыт өтті
Бұл Нөлдің жұмысы болды ма?
Маған көбірек сенсеңіз екен.
Аяқтарды көздеңіз! Өлтірмей басып ал!
(Полиция дабылының дыбысы)
Мен Британияның елшісімін.
Қайталау Біз дипломатиялық елшіміз.
Ұрысуға ниеті жоқ
Арнайы өкіл туралы не деуге болады?
Минасе: Келіссөздер жүргізуге ұсыныс болды ма?
Ах!
Бауырым!
Кемеге ақымақ Шнайзелдің өзі келеді деп ойлау...
Бұл нені білдіреді? Уақытша атысты тоқтату дегеніміз не?
Британияның жоспары қандай?
Неліктен Бисмарк әскерлерін төмендетті?
Себебі қазір анықталуда, бірақ ұрысқа қатысу ниеті жоқ сияқты.
Сондай-ақ, Токиода уақытша атысты тоқтату туралы ...
Нөлдік нұсқаулар?
Ұстаз... А?
Бауырым, берік бол.
Нуннальды...?
Мен сенде
Осы уақытқа дейін
Біз мұнда екеуміз ғана келдік, солай ма?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә?
Еремия?
Дәл қазір мен ағамды үнсіз қалдырғым келеді.
Кейін сөйлесейік...
Иә?
Иә, көп мағынасы жоқ шығар, бірақ... Иә.
Себебі мен сенімен біргемін, ағайын.
Уф! Ах...
Сендей адамға неге берді деп ойлаймын.
Не? (Лелух) Бұл——
Мен оны Нунеллиге бермек болдым.
To Nunnally
Сіз Nunnally-ді ауыстыра аласыз ба?
Алаяқ!
Кя!
Сіз әлі байқамадыңыз ба?
Мен сені жек көремін! Мен оны жек көремін!
Мен оны талай рет өлтірмек болдым, бірақ сәтсіздікке ұшырадым.
Брат?
Шық! Енді менің алдымда өзіңді көрсетпе!
Мына алаяқ!
А... а...
Соңында мен түсінбедім...
Қандай зақым келеді екен...
Нина, сен шешуің керек.
Ғылымды тастап, жүрегіңді қорғайсың ба, әлде жүрегіңді жарып, ғылымға құрбан боласың ба...
Солай ма... Сіз де Ллойд мырзаны таңдадыңыз ба?
Өйткені мен басынан бері сындым.
Мен бұл туралы білемін.
Мен жасаған Фрейя...
Мен оны өлтірдім.
2-ші және 3-ші взводтар, шегініңдер!
(Қоңырау үні)
Жоқ, нөл пайда болмайды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Шнайзелмен кездесу нөлсіз өтті...
Бірақ біздің көшбасшымыз Нөл, солай емес пе?
Өз бетімен әрекет ету жаман идея емес пе?
Диетард
Неліктен олар Шнайзелді бірден ұстамады?
Жолсерік бір Nightmare болады, солай ма? Асахинаның жауы...
Оның жеке ұшағында Фрейжа оқтұмсықтары бар.
Фрейя?
Бұл үлкен жарылысты тудырған бомба.
Егер ол сол жерде жарылса, біз де, Нөл де аман қалмас едік.
Мен Шнайзелдің мақсаты не екенін білмеймін, бірақ...
Қалай болғанда да, бұл туралы сөйлесуден басқа амалымыз жоқ деп ойлаймын.
Мен, Перт, қайтып келген Гуренді тексергім келеді.
Сонымен келіссөздер мен, Чиба Диетард.
Егер желдеткіш болса...
Жоқ, мен желдеткішті таба алмаймын.
Қайда кетті?
Карен!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Эй, Нөл туралы ше?
Ол өз бөлмесінде.
Сенің жарақат алғаныңды естідім.
Ах...
Баяғыда мен сені пайдаландым
Билікті басып алуға тырысты
Кешіріңіз, бірақ...
Хехе, сен екеуміз біртүрлі қарым-қатынастамыз.
Бір-бірімізге қол ұстасуымыз керек еді.
Кешіріңіз.
Мен Нуналли-саманы іздеуім керек.
Nunnally қазірдің өзінде...
Тірі қалғандар тізімге бір-бірден тіркелуі керек.
Жеке куәлік нөміріне қосымша аты мен жасы...
Ооооооооооо (Миллей Эшфорд) Иә?
Ах!
Миллей-сенпай!
Ол тірі еді!
Иә, ол тірі еді, ол тірі еді.
Ахахахахахахаха…
Нөл қазір қайда?
Нөл қабылданбайды Әңгіменің мазмұнын тексергеннен кейін...
Шығатын амал жоқ шығар.
Иә?
Мұндай жағдайда оны жалғыз өзі алып жүруі керек
Адамдарды алыс ұстау керек
Нөлге жуық——
Сіз мені танитын сияқтысыз.
Сізден артық
Нөл... мен және мына Корнелияның інісі.
Иә?
Не?
Қасиетті Британ империясы Бұрынғы 11-ші ханзада Лелуш ви Британия
Мен ең жақсы көретін және қорқатын адам.
Ақымақ...!
Нөл - Британ ханзадасы?
Диетард, сен бұл туралы білмедің бе?
Олар әртүрлі байланысты тараптардан ақпарат алған сияқты, солай ма?
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Уақытты босқа кетіру
Бізді мұндай бос сөзбен шатастырып алуға қалай дәтің бар?
Нөлді шежіре ретінде емес қолданамыз
Өйткені мен жасаған ғажайыптар арқылы танылдым.
Бірақ ғажайып жалған болса ше?
Жалған?
Нөл үшін R коды…
Маған кейде өзін С.С.
Иә? (Тамаки) А?
Бұл біреуді бұйрық беруге мәжбүрлеу күші.
Егер сіз оны күшті гипноз деп ойласаңыз
Сол күш – ғажайыптар тұқымы?
Менің нөлімді жамандама!
Бұл жігіт өте ақылды, батыл және ғажайып.
Ханзада, Геасс және т.б. Қандай дәлелдер бар? Қандай дәлел?
Егер дәлелдер болса
О, Оуги?
Виллеттаға дейін...
Ол осылай деді
Нөлдің шынайы сәйкестігі қандай?
Лелуч, Геастың билігіне ие Британияның бұрынғы ханзадасы.
Ұстаз, киіміңізді шешіңіз.
Иә?
Қай жері ауырады?
Егер ол қол жетпейтін болса, мен...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Дұрыс... қол жетімсіз.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Нөл Мен кірсем жақсы ма?
Карен?
Оги-сан сенің №4 қоймаға келгеніңді қалайды.
(Номудың айғайы)
Мен де егжей-тегжейлі білемін...
Мастер
Иә? (C.C.) Ха!
Киіміңді шеш, мен бар күшімді саламын.
ше? Балалар сендер не істеп жаттыңдар?
Мен ұсталған кезде!
Жоқ... осы К.К. бұл...
Менің есте сақтау қабілетім жоғалып кетті.
Иә?
Мен үшін
Сонымен, C.C. енді мұнда жоқ екенін білесің.
Ха!
Карен
Иә?
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Кеш құтқарғанымыз үшін кешіріңіз.
Лелуш, бұл менмін, мен Наннеллимен сөйлестім.
Сіз маған қамқор болдыңыз.
Мен көремін.
Мм... Осындай кезде не айтарымды білмеймін...
Мен де, бауырым...
Иә? сурет?
Мен Нөлді растағым келеді
Сіз Лелушсыз ба?
Сіз бізді алдау үшін Геассты пайдаландыңыз ба?
Жоқ…
Иә?
Аты аңызға айналған батыр Нөл шайқаста, амбицияларының ортасында өледі.
Бірақ оның ерлігі ел есінде мәңгі сақталады.
Диетард, бұл сіздің сценарийіңіз бе?
Егер бұл рас болса, мен сені Британиямен жеңгеніңді түсіргім келді.
Өкінішке орай, бағдарлама тоқтатылды.
Біз не істеуіміз керек?
Ол Geass қолдану шарттарын білмейтін сияқты.
Мен мұны істегім келмеді, бірақ осында
Саған бәрі сенді!
Инуэ мен Йошиданың өліміне не болды?
Күте тұрыңыз!
Тым біржақты Мұндай нәрсе!
Біз осы уақытқа дейін нөлдің арқасында келдік!
Жолдан кетіңіз Карен!
Геастың астында екеніңізге сенімдімін, солай ма?
Лелухтың жауабы: Мен сен үшін қандаймын?
Қасыңда болсам... Эй
Уф... Уф?
Түсіндім, бұл сіздің чекіңіз...
Олай болса, мүмкіндік жоқ шығар.
Сәлем, өтінемін! Жауап!
Фуфуфу фухахахахаха…
Сен ақымақ... мұны қазір түсіндің бе?
Иә?
Бізді қолданып жатқанын сезіну
Балалар, сендер тек пешкаларсыңдар
Нөл, қайта ашатындай емессің.
Маған шындықты айт!
Нөл...
Лелуш
Карен, сіз өте керемет шығарма болдыңыз.
Иә, бәрі тақтада болды, ойын болды.
Иә
Қош бол Лелуч
Тұрыс
Не!
Күте тұрыңыз, мен оның ойын әлі естіп жатырмын.
Дәл солай, маған Геассты пайдалануға уақыт беріңіз.
Бұл не болады?
Уф...
Нөл, бірдеңе айт.
Карен, сен өмір сүруің керек.
Иә?
Түсіру
Не?
Уау (Тодо және т.б.) Ах!
Амансың ба? Бауырым!
Роло? Менің ағам...
Мен оны қорғаймын!
Тоқта, Лоло! Жетеді!
Ха!
Ұстаз?
Аня Нөл қашып кетті.
Сіз оны Мордредпен ұстай аласыз ба?
Егер жойылса
Ә? Рика?
Абсолютті қорғаныс аймағын есептеу соншалықты қиын екеніне сену қиын...
Хехе менің ағам керемет.
Роло Менде енді өмір сүруге себеп жоқ!
Ха!
Иә?
Не? Бұл қозғалыс...
Мен сені өлтіруге жол бермеймін, ешқашан!
Геасс осындай кең аумақта...
Тоқта, жүрегің енді шыдамайды!
Әрбір мүшеге айтыңыз: Мираж ұрланды.
Ұрысқа дайын әскерлермен миражды жойыңыз.
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Уау!
Жетер, Роло, менің өмір сүруге себебім бар...
Жоқ, аға, себебі...
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
...Рунда Лоло! Неге маған көмектескіңіз келеді...
...Кеттік! мен...
А... Мен сенімдімін
Мүмкін ағам мені пайдаланып жүрген шығар...
Сіз туралы...
Хаа һаа һаа…
Қолдану...
Иә? Лоло?
Гухагухагухагуха
Бірақ...
Тоқта! Geass қолданбаңыз! Өлгің келе ме?
Маған дұрыс қараған
Тек менің ағам!
Мен үшін де солай
Менің ағам үшін!
Роло, неге мен?
Мен...
Өйткені менің ағам өтірікші...
Иә?
Бұл өтірік... солай ма?
Сіз мені өлтірмек болдыңыз, мені жек көресіз...
Леви… бұл сенің кінәң.
Сіз оны мүлдем елемей қалдыңыз.
Інім күткендей.
Дұрыс.
Әңгіме ағама келсе... Мен бәрін түсінемін...
А, бұл дұрыс.
Ағаң өтірікші.
Соғыс шебері В.В. және біздің жолдастарымыз қалдырған құжаттар бойынша.
Бұл нүкте ең жақсы
Дүние жүзіне шашылған қирандылар да синхрондалады.
«Акаша қылышы» енді қайта пайдалануға болады.
А... Мен мұндай көне құрылғыны қолданамын деп ойламаппын.
Иә, бізде Британияның ынтымақтастығы да бар.
Бұл расталған бойда мен барлық күшімді миражды жоюға жіберемін!
Түсінікті
Сіздің күйеуіңіз...
Ха!
Ах...
Бетпе-бет кездескенімізге біраз болды!
Мен, мен!
Сәлем! (Аня) Иә?
C.C. Амал жоқ, сен
Жоқ, кешіріңіз.
Сіз не істеп жатырсыз? Тағы да осындай жерге қамалды
C.C.? C.C.!
Иә? Ол кім?
Қараңызшы, бұл менмін.
Сіз осы жерге дейін келдіңіз.
Сіз Лелуш үшін алаңдайсыз ба? Марианна
Жоқ, мен сондаймын...
Сіз оны идеалды ана деп ойладыңыз ба?
Олай болса, мұнда не үшін келдің?
Сіздің әлі де біз жақта екеніңізді білгіміз келеді.
Иә?
C.C. Неліктен кодыңызды өзіңіз бекіттіңіз?
Чарльз, сіздің тілегіңіз
Менің өлсем деген тілегімді орындадың...
Неге екенін білмеймін, бірақ өзім біраз таң қалдым.
Ахахаха... Әйтеуір, шындыққа оралайық.
Хмм...
Мен оны шештім, сондықтан бұл шешім.
Сіз туралы.
Не?
Мені үнемі қоздыруға тырысатын адам
Ах, маған Геассты бергеніңіз үшін ризамын.
Шарттың бұзылуына қарамастан
Олай ойласаң, бірге барамыз ба?
А, күте тұрыңыз, тым болмағанда...
Иә?
Мен Аняны осы Икаругада қалдырамын.
Өйткені бізге Нөлді қамқорлыққа алатын адам керек.
Енді не істейсің?
Сіз Қара Рыцарларда қаласыз ба?
Ах...
Бұл жерде ағам да, мен де сені жазалаймыз деп отырған жоқпыз.
Жоқ, менің ойымша, жағдай келесі кезеңге өтті және мен оны басқара алмаймын.
Бұл... мен...
А... Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін, бірақ дүние тек атақтардан тұрмайды.
Ах...
Оған көмектесу мүмкін емес. Нөлдің өлімін әрекетте жариялайық!
Лелуш әлі табылмады ма?
Сіз мұны орындалуға тырысасыз ба?
Жақсы, мен Нөлде проблема болғанын түсіндім.
Сіз Geass туралы да хабарлауды жоспарлап отырсыз ба?
Олар бізді жынды деп ойлап, қуып жібереді.
Мүмкін емес
Егер нақты нөл пайда болса ше?
Оны қалай дәлелдейсіз?
Ах...
Бетперде киген қаһармандар рәміздер
Оны мойындайтын ешкім болмаса, ол жұмыс істемейді.
Түсінемін, бұл жақсы болды, шынымен...
Әй, менің ұялы телефоным қосылды.
Мен барлығының қауіпсіз екенін білемін.
Иә
Сіздің бөлмеңіз жоқ.
Клуб үйі жақсы.
Мен көремін.
Эй, айтпақшы, Роло ше?
Олар бірдей, солай ма?
А? Ах...
Қарсылас Барлығына айта аласыз ба?
Мен бірге отшашуды жасаймын деген уәдемді орындай алмаймын деп ойлаймын.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
(Кіріс қоңыраудың діріл дыбысы)
Мәртебелі, синхронизацияға дайындық аяқталды.
Жарайды, бастайық.
Әрбір бұзылған жүйені синхрондау аяқталды
Бұл Құдайдың бар әлемінің соңы.
Жою және құру…
Рагнарек басталады
Мәртебелі, мен Токио концессиясының мәртебелі Шнайзелінен хабарлама алдым.
Мен сізге қалдырамын дедім деп ойладым, т.б.
Дүние?
Шнайзел, байқадың ба?
Бірақ тым кеш, соғыс деген ойын аяқталды.
Бұл KT теледидары.
Өйткені студия жоқ
Эшфорд академиясының уақытша студиясынан
Біз сізге шұғыл жаңалықтарды береміз.
Бұрын мәртебелі Шнайзел
Біз қара рыцарлармен бітімге қол қойғанымызды ресми түрде жарияладық.
Сондай-ақ, Қара рыцарлардан——
CEO Zero қайтыс болды.
Токио концессиясындағы нөл
Ұрыста жараланған
Мен флагмандық «Икаруга» бортында емделдім.
Бүгін ерте кемеде қайтыс болды дейді.
Уф...
Мен Чигусадан сенің рұқсатсыз істеп жүргеніңді естідім.
Осы жерде қалатын болсаңыз, соған сәйкес дайындалуыңызды сұраймын.
Ым... Созаку-кун кетті...
Мен білемін, ол тым салмақты.
Сіз профессор Ллойдқа ұқсайсыз.
Хаха мен солай ойлаймын.
Гуха! Ах...
Шнайзелдің депозиті?
Бұл менің еркім
Мәртебелі мырза, мені таңдағаныңызға ризамын.
Бірақ сіз патша ретіндегі міндеттеріңізден бас тарттыңыз.
Мен сізді есептемегенде
Егер бейбітшілік жоғары мәртебелі Шнайзелден келсе...
Неліктен Гиаспен араластың?
Бұл күнә ма?
Геас адамдардағы жамандықты сыртқа шығарады.
Иә, егер сіз бәрін білсеңіз, Юффиді құтқарар едіңіз.
Бірақ мен сені тастап кеттім
Бұған не болды?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Бұл қылышта Лелуч пен Нанналлидің де үмітсіздігі бар.
Дайын бол!
Жоқ! Лорд Вальдштейн
Сіз әлі тістеріңізді аштыңыз ба? Жеті түн
Өте жаман, сатқын рыцарь.
Бисмарк Дүниелік істерді саған тапсырамын.
Иә, Мәртебелі
Күте тұрыңыз! F…
Уф!
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
) Жанкүйер? Хонг Гу. Мен кемеге қонуға рұқсат сұрағым келеді.
Мен Тенши-сама мен Кагурая-саманы әкелдім.
Ааа
Жарайды, мен де Шнайзелге хабарласамын, сәл күте тұрыңыз.
Сол Минасе-кун, Британияға арна.
(Қылыштардың соқтығысуы)
№
Маған «өмір сүруді» айтатын Геас менің үстімде ілулі тұр —
Бұл жер «Жүгір!» деп айқайлап жатыр.
Бір рыцарь соншалықты қауіпті қарсылас па?
Бірақ мен әлсіздіктен бас тарттым!
Ақымақ... Сіздің әлсіздігіңіз сіздікі!
Уф!
Күштің негізі болған мейірімділік.
Иә, нормасыз күш – бұл жай ғана зорлық...
Ә? Рика?
Сузаку Куруруги осында өлген жақсы
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Менің атым Лелух ви Британия
Императрица Марианнаның үлкен баласы және империя тастап кеткен ханзада
Не? Неге біз...
Неліктен сіз өз әріптестеріңізге оқ жаудырасыз?
Біз қазір тексеріп жатырмыз, бірақ үшінші мұнара бөлмесімен байланысу мүмкін емес.
Оны біреу басып алған болуы мүмкін...!
Жауап бер, үшінші мұнара бөлмесі!
Жауап болмаса, біз сізді мәжбүрлеп алып тастаймыз!
Бізбен бірге жүріңіз, корольдік гвардия!
Барлық жауларды жою
Менің Ием Иса
​​О?
Шикинедзима базасындағы барлық күштер дұшпандық әрекет етуде!
Біздің лагерьде өзара шабуылдар туралы хабарламалар болды.
Бұл...
Көтеріліс?
Иә, Мәртебелі император...
Мәртебелі әзірге ең қауіпсіз жерге көшті...
Иә?
Лелуш! Артық кінәні көтерудің қажеті жоқ!
О, бұл…
Ұлыбританияны кім басқарады?
Он екі сері Моника Крушевский
Жарайды, онда мен Галахадқа кетемін.
Мордредпен әлі де байланыса алмадыңыз ба?
Иә, баратын жер Камин аралы.
Содан кейін
Сіз ақпаратты ертерек алып, Мәртебелі императорға көштіңіз бе?
Аня қай жағына адал...
Кагура-сама, кешіріңіз.
Енді Каминедзимаға баруымыз керек.
Олай болса біз де келеміз.
Иә?
Бұл жағдайда Британ императорына семсерін қайтаратын адам.
Менің есімде тек бір адам қалды.
Мен үшін де солай
Тексеретін бірнеше нүкте бар сияқты.
Осы мәселе біткен соң әңгімемізді жалғастырайық.
Көтерілісшілер армиясын Геасс басқарған болуы мүмкін...
Иә?
Аня!
Мен сен болады деп ойламадым...
Төңкеріске қатысу деген нені білдіреді?
Әлі де бір рыцарь ба?
Не?
Түсінбедім!
Мен қалай сенуім керек? Дәлел
Жау Шикинедзимадан келді.
Моника да куәлік етеді.
Түсіндім, кешіріңіз.
Түсінсеңіз, жақсы. Ұшақтың зақымдануы туралы не деуге болады?
Әуедегі жауынгерлік маневрлік қабілеті төмендейді
Мен бүлікші әскерге құрлықтан шабуыл жасауды ойлап жүрмін.
Жарайды, мен тақ кемесін қорғаймын.
Ол керемет актер.
Менің Бисмаркқа түсіндіруге уақытым жоқ.
Сен күмәндансаң, олар күмәнданбайды.
Кел, Құдайым
Аяқталатын уақыт келді
Жоқ.
Сіз қателесесіз, Чарльз Британдық.
Бұл мәселені шешуге Құдай емес.
Бұл менмін
Қалай?
С.С.-ге жеткен мен ешқашан өлмеймін дейді.
Иә
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Осы жерге келгеніңіз үшін рахмет.
Жеңіс көз алдында
Хмм?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Сіз шығуды жауып тастадыңыз ба?
Иә.
Бұл кеңістік ойдан шығарылған сандар саласында орнатылған болуы мүмкін.
Мен сені екеумізді осында бірге құлыптаймын.
Егер сіз енді шынайы әлемге араласа алмасаңыз
Қазір өлген сияқты
Лелучуу
Бұл жүйені сіз жасадыңыз
Ол енді өзіңді зынданға салып, жаныңның түрмесіне айналды.
Енді менімен бірге мәңгілік тәубе ет.
Уф...
Ах! Tsk!
А...?
Тым ерте тұру
А... а?
C.C.!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Иә? Аня?
Марианна қазір
Лелуш пен Нанналлидің анасы.
Иә?
Уақыт өте көп.
Маған жауап берші: Менің анамды кім өлтірді?
Анаңды неге қорғамадың?
Бұл біртүрлі.
Сіз шындықты басқалардан іздейсіз бе?
Сіз маған осы уақытқа дейін өтіріктен басқа ештеңе айтпадыңыз.
Дұрыс, мен баяғыда өтірік айттым.
Сіздің атыңыз бен мансабыңыз ғана емес
Барлығын жасырыңыз, тіпті шынайы сезімдеріңізді де...
Бірақ сіз үшін де солай айтуға болады.
Біз енді тұлғаларсыз жүре алмаймыз.
Жоқ (Лелуш) Иә?
Өтірік айтудың мәңгілік пайдасыз екенін түсінгенде...
Тұлға жоғалады
Бір-бірімізді түсінетін болсақ, ешқандай дау-дамай болмайды.
Бұл менің Рагнарекпен байланысым
Дүние алдаудың бетпердесін шешіп, шындықты ашады.
С әлемі?
Бар терминдердегі ұжымдық бейсаналық
Адамның жүрегі мен естеліктерінің жинағы
Реинкарнация теңізі, ұлы ерік, кейбіреулер оны Құдай деп атайды
Ах! Наритада солай сезіндіңіз бе?
Жоқ, егер бұл бұзылған болса.
Өтінемін, C.C.
Сіз шынымен барасыз ба?
Бұл анық емес пе?
Чарльз бізді күтіп тұр ма?
Егер сіз оған кодты берсеңіз, оңайырақ болар еді...
Мен қазірдің өзінде барамын...
Oh?
Ұшып кет…
Ах...
Сузаку Куруруги Сіз екеуміз ұқсаспыз.
Олар ұқсас па?
Менің өлгісі келетін, бірақ өле алмайтын бір бөлігім бар.
Иә?
Жоғары мәртебелі Шнайзел және қара рыцарьлар?
Тірі бол, Лелуч.
Мен сізден әлі бір нәрсе сұрағым келеді.
Сонымен... бұл...
Сен есейдің, Лелуч.
Әлде ана...?
Сен осындасың ба, Марианна?
Бұл да елес пе? Осындай нәрсе жасаңыз
Хмм... бұл шынымен де.
Жарайды, мен тек осы жерде өзімнің бастапқы пішінімді қалпына келтіре аламын.
Шынайы...?
Лелуш Жоғарыдағы сұраққа жауап берейік.
Ә? Рика?
Шамамен жарты ғасыр бұрын
Мен және ағам тозақта болдық
Барлық туыстар таққа таласатын бәсекелестер болды, ал қастандық әдеттегідей болды.
Өтіріктен опасыздық жасаған күндер... Бәрі өлді.
Менің анам да құрбан болды.
Ағам екеуміз дүниені жек көріп, мұңайып, ант бердік.
Өтіріксіз әлем құруға тырысу...
Екеуі де C.C. және мен бұл антқа келістім.
Бірақ В.В....
Төтенше жағдай дегеніміз не?
Мен адам үшін төледім.
Мен де Корнелияны түсірдім.
) Кешіріңіз, Чарльз мұнда жоқ.
Акашаның қылышына қатысты
Иә? Жоқ, мен Чарльз туралы айтып отырмын.
Чарльз мен сені кездестіргеннен кейін өзгерді.
Бір-бірін түсіну қызық болып бара жатқан сияқты.
Егер бұл жалғаса берсе
Біздің келісім-шартымыз ешқашан болмаған екен.
Мен жалғыз қалдым
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Мифология дәуірінен-ақ ерлерді шатастыратын әйелдер екені айтылған.
Ха!
Марианна?
Балалар, түсіңдер.
Уау!
Уф!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә, сынауды бастаңыз.
Мен Нуналлидің куәгер болуына рұқсат беруім керек пе?
Біз кінәлі террорист деп есептейміз.
Аня Ахлстрем...
Бір апта бұрын өзін ұстауды үйрену үшін келген қыз.
Ах...
Менің Геасым адамдардың жүрегін жаулай алатын Геас болды.
Дене өлімге жеткенде алғаш рет іске қосылған қуат
Мен Аняның ішіне тығылып, В.В.
Түсінді
Мен санамды бетіне шығарған кезде, мен С.С.
Факті білгеннен кейін С.
Ол өз тобын В.В. және көзімізден ғайып болды.
Мен ағаммен сөйлестім, бірақ...
Мен Марианнаның ұят екенін естідім.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Менің ағам өтірік айтты.
Өтіріксіз дүние жасауға ант етсем де.
Ей, ақымақ болма. Сіз бәрін өлі В.В.-ға мәжбүрлемексіз бе?
Сіз мені және Нанналлиді Жапонияға кепілге жіберген болсаңыз да...
Бұл қажет болды
Не керек! Азия стратегиясының құралы ретінде қарастырылғанына қарамастан
Мирай-чан, күн шыққанда
Мен фонда нөлдік жері бар суретті ұстағым келеді.
Түсінікті
Кешіріңіз!
Қолдау Ниигата мен Нагоядан түсте келеді, сондықтан оған дейін.
Қайырлы таң, Камилла.
Қара рыцарьлардың көмегімен көтерілісшілер әскері
Ол басылып жатқанымен
Иә? Тағы не?
Мәртебелі Шнайзел туралы қаншалықты білесіз?
Бұл қорқынышты. Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен Лелучты қолдандым
Барлығын білу
«Өз өлімімнің» жемісін алу
Тек оның аман қалуына басымдық беріңіз...
Өкінішті?
Мүмкін емес
Мен мәңгілік өмір сүретін бақсымын
Адамдығымды тастадым...
Сен екеуміз бірдей емеспіз.
C.C. Мені сол жаққа жібер.
Дұрыс, армандарын орындай алмағандарға тілектеспін.
Мен басқаруым керек.
Ағамның көзінен қашу үшін.
Мен сендерді Жапонияға жібердім.
Марианнаның денесін де жасырын түрде алып тастаңыз.
Егер дене ғана қалса
Мен ол жерге қайта оралуым мүмкін.
Барлығын қорғау үшін——
Куәгерлер Аня мен Нунналлидің естеліктері
қайта жазуға тура келді
Нуннал?
Менің соқырлығым психикалық ауруға байланысты емес екеніне сене алмадым...
Нуналлидің өмірін қорғау.
Нуннали шындыққа жақындау керек
Өйткені ағамды ойлантуым керек еді.
Бастапқы жоспарда
Өлмейтіндік үшін бір ғана код жеткілікті болды.
Бірақ зерттеу алға жылжыған сайын
Басқа код——
Басқаша айтқанда, С.С.-сыз 100% кепілдік жоқ екенін түсіндім.
Марианна
Өйткені С.С.-ның сендіруі жақсы жүрмейді.
Енді сені пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Сонда мен не үшін...
Рагнарек қосылғаннан кейін мұндай трагедиялар жойылады.
Маска жоғалады, бәрі жақсы.
Леви… бұл сенің кінәң.
Тіпті Британия мен Қара рыцарьлар арасындағы шайқас
С.С.-ны тарту үшін....
Былайша айтқанда, әу бастан дүниенің шуы, әбігері болдым...
Ха-хаха... Қалай ойлайсың? сендер жігіттер
Сіз байқадыңыз ба? мен пайда болған кезде
Ол бастапқы күйіне оралған болуы мүмкін.
Бұл қажет пе? Бұл жоспар...
бұл дұрыс
Сондықтан, Куруруги, осы уақытқа дейін менің соңынан ерудің еш мәні жоқ.
Мен сенің өлмейтінсің деп естідім.
Сондықтан мен білуге ​​келдім.
Бұл сіз жасауға тырысып жатқан нәрсе...
Иә, Юффи де, Нанналли де мұны қалайды...
Бұл мейірімді дүние
C.C. Енді бәріміз біргеміз, жоспарды бастауға болады.
Тілегіңіз осыдан кейін орындалады.
Иә? не?
Не, мына жер...?
Аа, ол басталады.
Акашаның қылышы құдайларды өлтіреді.
Енді біздің таңбамызды бір деп алсақ болғаны.
Жаңа әлем басталады
Лелуч, сен неге дүниені басып алуға тырыстың?
Ақылсыз сұрақтар қоймаңыз. Мен Нуналлимін...
Сіз Nunnally-ді сылтау ретінде пайдаланасыз ба?
Ә? Рика?
Иә, дұрыс.
Мен қорғағым келгеннің бәрі үшін күрестім.
Нәтиже алғыңыз келсе, бірдеңе істеу керек
Осы мақсатқа жету құралдары да бір нәрсені жоққа шығаруға әкеледі.
Өзің бар
О, мен...
Иә?
Мен сізді де, идеяларыңызды да құптамаймын.
Адамдар неліктен өтірік айтады?
Бұл жай ғана бір нәрсеге ұрысу емес.
Себебі сіз бірдеңені қалайсыз
Бәрі бұрынғыдай жақсы болатын, еш өзгеріс жоқ дүние.
Тірі деме
Естеліктер әлемімен тең
Толық және жабық дүние
Маған ұнамайды.
Лелуш Бұл мен де оны жоққа шығарамын дегенді білдіре ме?
Анаңның тілегі императордың тілегімен бірдей ме?
Шашылған сана
Бірдей байланысқан жақсы емес пе?
Өлген адаммен бірге бола аласыз ба?
Тіпті Эфемия...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Менің ойымша...
Балалар сендер мұны жақсы нәрсе деп ойлайсыңдар.
Бірақ бұл таңылған ізгі ниет, зұлымдықтан айырмашылығы жоқ.
Уақыты келгенде бәрі түсінеді.
Ол уақыт ешқашан келмейді!
Бір нәрсе анық
Сіз маған және Нанналлиге
Ол мұны мейірімділікпен істегісі келген болуы мүмкін.
Бірақ! Сендер мені және Нанналлиді тастап кеттіңдер!
Бірақ мен оны қорғауға тырыстым.
Жапония мен Британия арасындағы соғыс
Неге оны тоқтатпадың?
Жоспарлауға басымдық бергендер
Енді тірі немесе өлі болғанымыз маңызды емес.
Сондықтан мен оны лақтырып жібердім
Өзіңізді қанағаттандыру үшін тек сылтау қалдырыңыз!
Иә, бұл Каваджири.
Сіз жаңа ғана айттыңыз! Мен өлгендермен бір болғанымды қалаймын!
Мен болашаққа қарамаймын!
Болашақ Рагнарекпен байланысты
Бұдан әрі
Нуннали айтқан мейірімді әлем
Жоқ! Жігіттер айтып отырғандарың өзіңе мейірімді дүние!
Бірақ Наннелли қалаған нәрсе болды
Бұл басқаларға мейірімді бола алатын дүние екені сөзсіз!
Бар болса да, ол не?
Рагнарек байланысы қазірдің өзінде басталды.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен нөлмін
Ол кереметтер жасайтын адам.
Геасс т.б. Түсінбедім.
Тіпті басқа адамдармен
Жоқ, олар өте көп.
Иә? Ха!
Иә, С әлемі – халықтың еркі, ал адамдар тең емес.
Екеуі де сенің сөзің.
Менің күшімді білесің, өйткені біз тең емеспіз.
Ақымақ Лелуч
Патшаның күші Құдайды жеңе алмайды.
Бұл жеңу немесе жеңілу туралы емес! Бұл тілек!
Иә, енді мен өзімді білемін
Құдай! Ұжымдық бейсаналық!
Ha
Ууууууууу
Уақыт жүрісін тоқтатпа!
Лелуш! Сен баласың...
Ах!
Бұндай болғанын ешкім қалаған жоқ...тіпті Юффи де!
Бұл мүмкін емес, Құдай үшін, адамзаттың өзі үшін...
Сонда да мен ертеңгі күнді қалаймын
Гү!
Уау...
Міне!
Ойлау лифті...
Мен және Марианна...
Ағамның арманы шіріп барады
Чарльз, енді тоқтайық.
Бұл менмендік болды.
C.C.! Біздің мөр әлі сол жерде тұрғанша...
Бұл өтірік емес, нақты жауап.
Сен!
Oh?
Ақымақ, мен өлмейтін болуым керек.
Жұтылды ма? C әлеміне
Бірақ C.C. ше?
Неліктен C.C. жоғалып кету?
Менің ойымша, сіз бұл жоспармен келісесіз...
Кешіріңіз, мен жаңа ғана байқадым.
Өзіңізді жақсы көретініңіз
Жоқ! Бұл Лелуч пен Нанналли туралы.
Балалар сендер білесіңдер ме!
Нанналлидің күлімсіреуінің мағынасы!
Күлімсіреу?
Неліктен білмейсің?
Нунналли көрмейтін және жүрмейтін.
Сондықтан мен әлемде жалғыз емеспін
Мен істей алмайтын нәрселер бар екенін білдім.
Нуналли, Нанналлидің күлімсірегені тым болмаса алғыстың белгісі.
Мұндай алдау
Өтірік деп айтпа!
Мен мұны айтуым керек!
Шындықты көрмей-ақ
Такамиде тұрып бізді қуана бақылап отыр...
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Бір ғана факт бар
Сенің ата-анаң мені және Нанналлиді тастап кетті!
Ha
Дана ақымақ!
Қарғыс атсын! (Лелуш) Созаку
Қол тигізбеңіз
Менен бас тартсаң, алда сенікі!
Бұл Шнайзелдің әлемі!
Жақсы ниет пен жаман ниет бір картаның екі жағы!
Сонда да сіз...
Сонда да мен сенің дүниеңді жоққа шығарамын.
Жоғал!
Нуаааааааааааа...
Кяаааааааааааа...
Уф! Сол сияқты...
Мен көремін.
Бос мұрат іздеген адам
Сен кеттің бе?
C.C. Сіз де барасыз ба?
Өлгенімде күлгенімді қалайсың, солай ма?
Ә? Рика?
Балалар, енді не істейсіңдер?
Иә?
Чарльз мен оның достарының жоспарларын жоққа шығару
Мен шындықты уақыт бойынша алға жылжытуды таңдадым, бірақ...
Бұған дейін мен растауым керек нәрсе бар.
Жалған мырзаға
Мұны да анықтауға болады.
Сатқындық жасаған рыцарь
Ал, мен мектеп фестивалін қалай өткізу керектігін шешемін.
Иә, жүзу үйірмесі үшін жақсы орын мен уақыт.
Оны маған берме
Ахахха~ Бұл мүмкін емес.
Сараң
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, Ширли Фенетт.
Сәлеметсіз бе?
Сіз мені естисіз бе?
Ха!
Лулу?
Не болды? Сен мектепке келуді доғардың.
Менің ойымша, әртүрлі нәрселер бар, бірақ...
Сіз Еремия мырзаны білесіз бе?
Нана-чан мен Лулу туралы...
Мен, мен
Қандай жағдай болмасын, мен Лулуды жақсы көремін және оның жағындамын!
Сіз қазір бірдеңе істеуге тырысып жатырсыз ба?
Егер солай болса, мен де саған көмектесемін. Мен де Лулуға көмектесемін...
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Фрейжа оқтұмсықтарының апатқа ұшырағанына бір ай болды.
Бүгін ұлы мәртебелі император Чарльз маңызды мәлімдеме жасауы керек.
Пендрагон император сарайынан
Біз сізге халықаралық тікелей эфир арқылы хабарлаймыз.
Бір ай бойы көпшілік алдында
Мәртебелі император келмеді...
Мәртебелі жоғалып кетті деп айтпадың ба?
Менің ойымша, бұл туралы хабарлаған Бисмарктың өзі ол жерде жоқ...
Шнайзел және басқалары ше?
Келіңіздер ме? Камбоджада бізбен байланысыңыз...
Мәртебелі император келеді
Иә?
Мәртебелі туралы не айтасыз?
Неліктен...?
Мүмкін емес
Иә?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Өтірік... Неге...
Мен Лелух ви Британия, Британияның 99-шы императорымын.
Не? Шынымен бе?
Ол тірі болды ма?
Иә, әпке.
Мен тозақтың түбінен оралдым.
Сізге жақсы Лелуч
Нуналли табылған кезде, мен ойладым...
Бірақ бұл аздап әзіл емес пе?
Бұл менің әкем...
Мен 98-ші император Чарльз Британияны өлтірдім.
Иә?
Сондықтан мен келесі император боламын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мүмкін емес!
Мына тентектен құтыл!
Мен ұлы мәртебелі императорға қиянат жасаған ұлы қылмыскермін.
Аһ!
Арх! Уау!
Созаку? Неге...
Мен рыцарь Сузаку Куруругимен таныстыруға рұқсат етіңіздер
Оған раундтардан гөрі раундтар
Нөлдік рыцарь атағын беріңіз
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Созаку…
Жоқ, Лелуш
Лорд Куруруги де
Халықаралық хабар таратудағы мұндай еркелік
Шынында ма?
Түсінікті түрде түсіндіріп берейін.
Мені тану
Сонымен әзіл...
Иә, Мәртебелі
Барлық Хайл Лелуш
Сәлем Лелуч! Сәлем Лелуч!
Бәрекелді Лелуш Баршаға сәлем Лелуч
Сәлем Лелушка!
Lelouch vi Britannia болып табылады
Бұрынғы императордың өсиетін иеленетін ешкім емес
Енді адалдығымызды көрсететін кез келді.
Жоғалған ханзада қазір қайтып келсе де
Ұстағыш қондырғы? Бірақ бір ғана ұшақпен...
Бұл Ланселот Альбион
Не? Мен сені қуа алмаймын...
Әйтеуір... ұрып қалдың ба?
Nu? Альбион ба?
Бұл 9-шы буын Nightmare кадры...
Сәлем! Сузаку Куруруги...
Оян! Сузаку!
Енді қайтып оралуға болады!
Қайтару?
Бұл керісінше, Джино...
Егер сіз Британияға ант етсеңіз, маған қосылуыңыз керек!
Уф!
Немесе сіз Британияға қарсы шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә? Британияға? Уф
Уау!
Сузаку Куруруги!
Сіздің мақсатыңыз——
Мен сенің Бірдің Рыцарьы болатыныңды естідім.
Бірақ мен жалғыз рыцарьмын
Сіз сияқты адамға берілуге ешқандай себеп жоқ!
Мен Нөлдік Рыцарьмын, тіпті Бірдің Рыцарынан да асып түсетін болмыс.
Мақтанышсыз атаулар!
Қарғыс атсын, Ланселоттың орбитасы неге...
My Geass болашақты оқи алады
Дегенмен, Шусамару…
Бұл күшті Марианнадан басқа ешкім пайдалана алмайды деп ойлаймын!
Сіздің қозғалыстарыңызды оқуға болады ма? Бірақ...
Сузаку Жоспарланғандай, бұл бейне бүкіл әлемде таратылуда.
Аа, мен «Нөлдік реквием» үшін жеңілуге ​​шамам жоқ.
Сондықтан өмір сүресің
Иә, Мәртебелі
Империяның ең күшті сері!
Менің атыммен...
Не?
Бұл не... бұл ұшақтың өнімділігі ме?
Немесе Куруруги...
Созаку: Қарапайым ақыл-ой күші жоқ.
Мен «өмір сүру» үшін киген Geass маған қарсы қолданылды...
Ақыр соңында, сіз үлкен мәселесіз...
Орбита оқылса да, егер солай болса...
Алдыңғы?
Оны жалады.
Уф!
Марианна... Ал...
Мен... британдықпын ба... әлде...
Біз не үшін күресуіміз керек?
Таққа ерте отыру
Император Лелух тарихта өз ізін қалдырды.
Себебі сіз Британ мәдениетін жойдыңыз.
Басы ғана.
Бұдан былай мен көп қан төкемін.
Қырғынға ұшыраған ханшайымның аты бұлыңғыр болып, жұрттың жадынан өшіп қалады.
Ах... Лелуч, сен...
Тек Юффи емес, Наннелли де... жеңіліп қалдық.
Мен тым көп жоғалттым
Дегенмен, ертеңгі күнді қарсы алу үшін алдымен әлемді жаулап алуымыз керек...
Хехехе-ай десем күледі.
Бірақ сіз мұны жоспарлайсыз ба?
Колт! Оу!
Ах, нөлдік реквием үшін
Иә, Мәртебелі
Ендеше не істейсің? Мәртебелі, мысал сұрақ
Хмм
Сондықтан мен Британияны алдым...
Бұл рас па? Шнайзел не ойлайды
Иә, қазір Шнайзел мырза.
Фрейджа алған соң өзгерген сияқтысыз.
Ах, император Чарльзден кейін, Мәртебелі Шнайзел.
Бұл күш тепе-теңдігін сақтауға көмектеседі деп ойладым.
Жоғары мәртебелі мырзаның ізгі ниеті шектен шығады деп ойламадым.
Одан да таң қалдыратыны, бұл мен қарсы тұрған мүше.
Құралдар мен нәтижелер үшін жауапкершілікті алуға тырысатын адамдар тобы...
Сонда да бізге бұдан да көп нәрсе істеу керек пе...
Жоқ, қателесесіз. C.C.
Камбоджаға жіберілген Сакиокомен байланысу мүмкін болмады
-ге келгенде бір факт анық болады.
Шнайзел әрекет жасамас бұрын, жоспарды келесі кезеңге өткізуіміз керек.
Эй, эй, сен мұны естідің бе?
Император Лелуштың мәлімдемесі, солай ма?
Иә, мен біртұтас елге мүшелікке өтініш беремін деп ойламадым.
Шынымен де... Лелуш не ойлады?
Иә?
Бұл Британ императоры, Мәртебелі Лелуч тағайындалды——
Эшфорд академиясы
Бүгін біз Британ империясының супер біртұтас ұлт ретінде қосылғанын жариялаймыз... Ах.
Бұл тек Британ императорына арналған машина.
Лелуш шынымен...
Ах, кешіріңіз.
Дәл қазір, Мәртебелі Лелуш
Мектепке келді
Лелуш!
Айтшы, Лелуч!
Менен неге сұрадың...
Міне! (Бәсекелес) Уау!
Дөрекі бол! Мәртебелі Британ императорына!
Өйткені! Өйткені біз доспыз! Әлгі жігіт!
Лелуш!
Эй!
Соншалықты сағыныш...
Мен сізге ризамын.
Сенсіз
Біз Синджук геттосында өлдік
Қара рыцарлар да болған жоқ.
Мен бақытты болдым
Мен Нөлге қажет болғанымды мақтан тұтамын және мақтан тұтамын.
Бірақ мен Нөлдің Лелуш екенін білгенде...
Мен аударманы түсінбеймін.
Сонда да сіздің Британиямен жекпе-жекке қарап отырмын...
Келесі жолы Сузакумен бірге не істегіңіз келеді?
Тек күш керек пе? Сізге мәртебе керек пе?
Әлде бұл да ойын ма?
Мен әлі күнге дейін Огимен және басқалармен сөйлесемін.
Сіз шынымен бізді пайдаланып жатырсыз ба?
Менің ойымша, мен Шнайзелдің жоспарына түсіп қалған шығармын...
Ум...
Лелуш, мен туралы не ойлайсың?
Неліктен сен маған Икаругада... «Сен өмір сүруің керек» деп айттың?
Қош бол Лелуч
Гимназияда Жоғарғы Кеңес өтеді.
Қош бол Карен
Біріккен Ұлттар Ұйымының Жоғарғы Кеңесінің Төрағасы Император Кагура-доно
Менің Қасиетті Британ империясы
Бізге супербіріккен елдерге қосылуға рұқсат етілу керек.
Уф...
Seal Zero-sama?
Иә
Нөлдің шынайы тұлғасы мен Геассты тіпті Британия да жасырады.
Сөйлеспегеніміз жақсы ма?
Белгісіз шыққан Батыр Нөл
Біз оны халық азаттығының символы ретінде қарастыруды ұсынамыз...
Уф!
Мен не істеуім керек, император Кагура?
Сузаку Куруруги Сатқын жын Ракшаса
Лелуш әр елдің өкілдерін кепілге алды ма? неге...?
Мен білмеймін!
Мен Britannia сыйлық ретінде сіздің тобыңызға қосыламын деп ойладым.
Олар кенеттен әскер жіберді.
Командирдің орынбасары! Британияның императорлық астанасы Пендрагон қаласында.
Фрейя түсірілген сияқты!
Иә?
Не? Не болып жатыр? Бірге
Жоғалу радиусы шамамен 100 километр
Мен шектегішті алып тастадым——
Мүмкін Фрейя жазған
Аспанда Камбоджаның Толомо агенттігі салған аспан қамалы.
Лелуч Күткендей, дәл сіз ойлағандай болды.
Әй, бұл аспан қорғаны Дамокл.
Ол Freyja оқтұмсықтарының алғашқы өндірістік санымен жабдықталған деп болжауға болады.
Сол адам қозғалмай тұрып
Мен біртұтас елдерді толықтай басқарғым келді, бірақ...
Иә?
Императорлық арна туралы кім біледі...
Хмм…
Адамдарды бағындыру жақсы сезіне ме? лелуш
Шнайзел…
Мен барлық Freyja оқтұмсықтарын қалпына келтірдім.
Британ императорына тағзым етсеңіз ше?
Өкінішке орай, мен сізді император ретінде танымаймын.
Мен көремін.
Өзіңізді император болуға лайықтымын деп ойлайсыз ба?
Жоқ, сіз қателесесіз, Лелуш.
Британ императоры болуға кім лайықты?
Бұл ол.
Не!
Ха!
Жоқ…
Нуннал...
Біраз болды, ағайын.
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Жалғыз император
Бұл рас па?
Фрейжа оқтұмсығына ұқсайды
Токио концессиясын жойдыңыз ба?
Бұл жазатайым оқиға болды ма? Бірақ...
Жасалуға тиіс Freya жоғалды.
Абайсыз әрекеттерден аулақ болыңыз!
Императорлық капитал жоғалып кетті деген қауесет болса да, ол арамдық.
Жоқ, бұл рас шығар.
Не?
Не!
Лелуш-самаға... көмектесіңізші...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
На… Нуннал…
Ол тірі болды ма?
Иә, Шнайзел-нии-самаға рахмет.
Нуннальды
Сіз Шнайзелдің не істегенін білесіз бе?
Иә, біз император астанасы Пендрагонға Фрейджа оқтұмсығымен аттық.
Соны біле тұра, неге!
Сонымен, Геасс дұрыс па?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Сіз де, Созаку-сан да маған осы уақыт бойы өтірік айттыңыз.
Шындық туралы үндемеу...
Бірақ мен білдім
Сонда сіздің ағаңыз нөл болды ма?
Уф!
Мұнан кеттік.
Бұл... мен үшін бе? Олай болса, мен...
Хахахахахахаха...
Сізге? Менің кішкентай әпкем ретінде бұл ұят.
Иә?
Басқалардан бата алу қалыпты жағдай деп ойлайсың ба?
Қолыңызды кірлетпеңіз, тек басқа адамдардың әрекетін айыптаңыз
Ах...
Сіз мен жоққа шығарған дәл сол ескі ақсүйектерсіз.
Мен...
Ешкім үшін емес
Дүниені өзім үшін аламын
Сіз Шнайзелмен күш біріктіресіз.
Менің үстемдігіме бөгет болсаң
Мейірім жоқ
Оны жай ғана ұсақтап тастаңыз.
Бауырым... бір әңгіме айтып берші...
Ах...
Амансың ба, Нуналли?
Сіз мені жаман сезіндіңіз.
Мен саған Фрейяның күшін көрсетсем
Мен сені берілесің деп ойладым.
Шнайзел аға...
Пендрагон тұрғындары шынымен жақсы ма?
Қорықпа
Біз эвакуация бойынша нұсқаулар бердік.
Иә?
Бірақ... келесі жолы мен оны адамдарға қолданамын, бауырларым, солай ма?
Дүниедегі бейбітшілік жолында олар бөгет болса
Шнайзел аға
Маған Фрейяның сөндіргішін бере аласыз ба?
Иә?
Мен күресе де, қорғай да алмаймын
Сондықтан мен кем дегенде өз кінәмді мойныма алғым келеді.
Уф!
Лелуш
Уф...
Стратегиялық мақсаттар өзгеріссіз қалады!
Уф!
Мен Нанналли тірі болғандықтан тоқтай алмаймын.
Нөлдік реквием не үшін қажет?
Уау...! мм...
Өз уәдеңізді есте сақтаңыз
Созаку
Мен оның қылышымын
Оның жаулары мен әлсіз жақтарын жоямын.
Сондықтан, С.С., менің қалқаным болшы.
Иә?
Қорғау сіздің міндетіңіз
Бұл тек өзімшіл мәлімдеме.
Лелуш сіздің сыбайласыңыз, солай ма?
Сыбайлас...?
Өте рахмет. Енді барамын.
Сонымен... Сонымен, Пендрагон тұрғындары...
Мен оның жоғалып кетуін сұрадым. Бұл оны бақытты етпей ме?
Лелушқа адалдыққа уәде берген өмірден гөрі
Бірақ Nunnally...
Өтірік айту да ыңғайлы.
Нунналдан Лелушка
Адамдарды позицияны таңдауға мәжбүрлеу
Қажетсіз ақпаратты қоспаған дұрыс.
Адамдарды осылай манипуляциялайсыз ба?
Тіпті соғысты жоққа шығаратын бейбіт тұрғындар
Сіз полицияға сене аласыз, солай ма?
Қылмысты тоқтату мүмкін емес екенін бәрі біледі.
Әр адамның қалауын жоққа шығаруға болмайды.
Олай болса, жүректерге, принциптерге немесе талаптарға мұқтаж емес.
Біз бейбітшілікке жүйе мен билік арқылы жетуіміз керек емес пе?
Фу…
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Керемет!
Мен күткендей, сізге ергенім дұрыс болды.
Тіпті нөлдік хаостан да асып түсетін мінсіз бос орын, алуан түрлендірулер
Жоғары мәртебелі Шнайзел, біз Қара рыцарлармен байланысқа шықтық.
Лелушты жеңу болса, біз қол ұстасамыз.
Рахмет
Лелуштың озбырлығын басынан өткерген адамдар
Бізде жақсы идеяларға жабысудан басқа амал жоқ.
Сол себепті Лелуштың әрекетін елемей қалдыңыз ба?
Бұл ең аз зиян келтіретін әдіс.
Тіпті 1 миллиард немесе 2 миллиард адамның өмірі жойылса да
Тұрақты бейбітшілік...
Жоқ!
Мәжбүрлі бейбітшілік және т.б. Бұл...
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Өкінішті, Корнелия.
Токиодағы шешуші шайқас уақыты
Шнайзел басқа қашу қайығын азғын ретінде пайдаланады.
Сонымен...
Фрейяда жоғалып кеткен алаяқ болды ма?
Лелуш-саманы манипуляциялау үшін Нуналли-саманы қолдануға тырысу...
Сіз жапон болуыңыз керек.
Неліктен қара рыцарлар емес, лорд Лелуч?
А...
Рыцарьлыққа өзіңізді құрбан етесіз бе...
Мүмкін солай.
Мен неге зұлымдық жасауым керек екенін білесің, солай ма?
Сонымен қатар, Дамокл ережесі адам туралы символ ретінде.
Бірақ Дамоклдың Нуналли бар.
Сіз мұны Nunnally үшін істеп жатырсыз...
Арнайы күтім жоқ...
Патшалардың билігі барлардың міндеттері бар.
Жоғалған сансыз өмір үшін
Біз бір орында тұра алмаймыз
Менің ойымша, C.C.
Қасиетті Британ империясы император астанасы Пендрагонның жоғалып кетуіне байланысты.
Тұрмыстық басқару салданған
Әр аймақтағы әскерлер
Біз қара рыцарлармен бетпе-бет келіп отырмыз және біз қателесе алмаймыз.
Басқаша айтқанда, бізбен соғыса алатын Лелуш әскері
Жапонияны қайта басып алған бірліктер үшін ғана
Алайда бұл қуат балансы кез келген уақытта құлдырауы мүмкін.
Зақымдануды азайту үшін қазір шешуші шайқастың уақыты келді...
Енді Шнайзел бізге қосылды.
Біздің әскери күшіміз салыстырмалы.
Мен Дамоклдың Фрейяны пайдаланғанын мойындағым келмейді, бірақ...
Бұл жерде мен әлемді біріктіруге басымдық бергім келеді.
Бұл шайқас...
Бұл шайқас! Бұл әлем үшін шешуші шайқас болады!
Шнайзел мен қара рыцарларды жеңсеңіз
Менің үстемдігіме бөгет болғандар жойылады.
Дүние
Британияның жалғыз императоры Лелуч жойған.
Содан кейін жасалады
Оны құрт!
Жау! Шнайзел!
Аспан қамалы Дамокл!
Қорықпа!
Болашақ! Менің атыммен бол!
Сәлем Лелуч!
Лелуш...
Екеуіңді жазып аламын.
Аня жақсы ма?
Сіздің жадыңызды Геасс шатастырып алған сияқты.
Ұрыс даласында сенімді
Күнделікті өміріңізге кедергі келтірсе де жақсы.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Беттері... ашық арнада
Қайырлы күн Шнайзел
Лелуш, егер сен берілмек болсаң, қазір.
Фрейя осында дайын.
Фрейя? Мен сені атып аламын ба?
Біздің Avalon флагманында әр Құрама Штаттардан өкілдер бар...
Сіз кепілді қалқан ретінде пайдаланғыңыз келе ме?
Мен соншалықты алыс кеткеніме сене алар емеспін...
Мен түсінемін, бірақ Лелуш
Дүниедегі тыныштық және аз ғана өмір
Атпа, Шнайзел!
Әрбір Құрама Штаттарда сайланған балама өкіл бар деп естідім?
Төтенше жағдайға дайын болыңыз
Дегенмен, босқа кететін өмір жоқ!
Бұл мүлде ақау…
Уф...
Шэньфуды жіберіп, командалық тізбекті барлық әскерлерге жеткізіңіз.
Иә
Енді сәйкес келетін қолдарға көшейік.
Бұл дұрыс.
Canon Сіз оқығанда...
Иә, Қара рыцарьлар енді Мәртебелі қолдары мен аяқтары.
Ха... Бүкіл армияға Sigma үлгісі туралы айтыңыз.
Жау әскерлері әуе күштерін кең аумаққа орналастыруды жоспарлап отыр.
Сіз кәдімгі шайқасқа келгіңіз келе ме? Жақсы.
Сол қанатыңызды кеңейтіп, жарты ай Архат лагерін орнатыңыз.
Иә, Мәртебелі
Жаудың негізгі базасы әлсіз.
Джиноның әскерлері жаудың сол қанатын ұстап тұрып, алға жылжуда.
Иә Мәртебелі
Чек... Сол қанатыңызды шегіндіріңіз.
Сонда түзілім құлайды.
Жақсы
Джино алдын ала тоқтайды
Неліктен? Енді формация ыдырап кетті...
Бұл шақыру.
Ешқашан мінбеңіз
Сіз ұсталмайсыз ба?
Құрылымды Үлкен Аю түзілуіне өзгерту
6-шы бөлім Аняның айналасында орналасқан, солтүстік-шығысқа қарай 40 градус биіктікте орналасқан.
Артиллериялық бөлімше зениттік жауынгерлік дайындық
Аня Сол жерде тоқта, 200 метрге көтеріл.
Не? Бұл мүлдем ұрыс емес
Жоқ... Шеберлер арасындағы шайқастар әп-сәтте шешіледі.
Екеуміздің арамыздан көрінбейтін шабуыл өтіп жатыр.
Асықпасақ... ұрыс басталып кетті.
Бізді қоршап жатыр!
Чи…
Қарсы шабуыл! Созаку Ланселотын алға қарай итеріңіз!
4-ші ұрыс жылдамдығы жақсы. Бөлімше отряды да жалғастыруда.
Бұл өзгермейді, Лелуш.
Сізге қорғаныстан гөрі шабуыл ұнады.
Сол себепті сәл алшақтық бар...
Жұлдызша ою?
Hmph. Біздің шеберлігіміз әсер етті ме?
Жаудың сол қанаты алға жылжуда!
Ештеңеге салмаңыз! Біз Мәртебелі үмітін ақтаймыз!
Лелучты жеңсек, бәрі бітеді!
Егер біз бұны бұзып, оны ұрысқа түсірсек,
Кук… Жарып өтеді.
Бөлініп кете ме...
Сузаку-кунды қайтарғыңыз келе ме?
Жоқ, бұл Шнайзелдің мақсаты.
Lower the battle line, rebuild the formation
Жау флоты шегініп жатыр.
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз! Іздеу!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Гурен тым алда. Сапқа тұрыңыз және оны қоршаңыз.
Мен білемін
Бірақ!
Асықпаңыз. Егер сіз авангардты жойсаңыз, Авалон оқшауланады!
Дреднота батып кетті! жарылып кетеді
Қара рыцарьлар, олар соншалықты қиын қарсылас болды ма?
Бірақ біздің жауынгерлер...
Мәртебелі императорға!
What a pity, soldiers being controlled by Geass...
Сондықтан!
Қазір ме? Екі қанатты да сындырайық
Садақ диффузиялық адрон ауыр зеңбірек жиынтығы!
7-ші бөлім Атыс бұрышынан тыс жылжытыңыз
Gefion басқару синхрондауы ОК
Кеттік!
Жау күштері! Екі қанатқа қарай от!
Нөл Бұлай болғаны ұят.
Лелуш!
О
Күткендей, сіз мені бұл тактиканы қолдануға мәжбүрлеп отырсыз.
Жоқ! (Миназа) Энергетикалық реакция!
Төменнен!
Не? Мүмкін емес, дәл осы уақытта?
Барлық әскерлер! Радиациялық кедергіні орнатыңыз!
Уф...!
Нөл…
Уги-сан! Өтінемін жауап беріңіз!
Минами-сан! Ракшата мырза!
Сонымен... бұл...
Сакурадит жер асты ресурсын пайдалану?
Осымен Лелуштың құрлықтағы әскерлері де жойылады.
Шіркін!
Лелуштың негізгі стратегиясы өзінің одақтастарын құрбан ету болды...
Енді жаудың күші тарылды.
Сосын Дамокл...
Жай ғана соққы
Өкінішке орай, сіз чекті алдыңыз.
Нунналда көрікті жерлер белгіленді.
Енді Фрейяның күшімен Қара рыцарьлар келді...
бұл… иә…
Мен сенің ағаңның күнәсі үшін кек аламын...
Міне! Бұл Фрейя!
Сіз осында аттыңыз ба?
3-арнайы дивизия!
Иә, Мәртебелі!
Авалон шегінуді жалғастыруда
Әрбір бөлімше Дамоклді зарядтап, Фрейджаны атуды жалғастырады.
Оқ таусылды
Желдеткіш... желдеткіш!
Оуги-сан!
Өлгендей кейіп танытсаңыз!
Ал... Мен күтпедім... Балалар, сендер қалқан болдыңдар...
Хехехе, мен көпірді ғана қорғай алдым.
Ал, бұл туралы өз бетінше бірдеңе істеу керек.
Кеттік Карен!
Сіз немен мақтанасыз?
Сондай-ақ... Фрейя...
Товами флоты жоғалып кетті! Стратегия – бұл...
Операция жалғасуда!
Бұл Авалон шегінуді жалғастырып, Дамоклдан қашық болуы керек.
Әрбір бірлік толқынмен шабуыл жасайды.
Дамокл Фрейжаны атып тұрсын.
Нәтижеде, келесі ұшыру дайын.
бұл… иә…
Тактиканың мағынасы жоқ...
Бірақ, бірақ!
Қалтаңызда болғанша, сіз Фрейяны пайдалана алмайсыз!
Жалынды жарық?
Өте үлкен...?
Бұл Дамокл ——
Ол әуелі абсолютті ауа үстемдігіне ие болу үшін жасалған...
Егер сіз осылайша биіктікті арттыра алсаңыз...
Мен сізге бұл жерден көмектесе алмаймын.
Қарғыс атсын! Созаку: Сіз бұл қорғанысты бұза аласыз ба?
Мен мұны істеп жатырмын, бірақ басқа тараптың өнімі одан да жоғары...
Бұл күйде Фрейя оқ атпауы керек...
Бұл шабуыл да жұмыс істемеуі мүмкін.
Қарап тұрушыдан айырмашылығы жоқ.
Әлемде Фрейжадан қатты қорқудың салдарынан үнсіз қалудан басқа амал жоқ...
Бұл да тыныштық жағдайы ма?
Қалған күштеріңізді Авалонға шоғырландырыңыз.
Дамоклға кепілге алынғандармен шабуыл
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Сіздің қайтып келгеніңіз нені білдіреді?
Сіз өз мақсатыңызды белгіледіңіз, солай ма?
Қалғаны ұлы мәртебелі және Созақуға байланысты.
Артынан?
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Ах...
Қара рыцарьлар?
Біздің қолымыздан
Ол жасырынып кетті ме? Хошикоку!
Мен сізге бұл Авалонды тастауға рұқсат бермеймін.
Хошикоку аялдамасы!
Ақылсыз адамдарға!
Қарғыс атсын! Каха!
Бітті!
Столкер… не болып жатыр өзі?
Kururugi!
Мұндай күйде болу әдеттегідей...
Елді тастап, тек дәрежеге жабысыңыз
Шіркін болмысқа айналдың.
Тілегіңіз қайда?
Мен тек ертеңнен үміттенемін
Сіз қалаған ертең!
А... ессіз...
Тодо мырза!
Уваах! Көзім…
Жоқ!
Шек Мен күткендей айту керек сияқты.
1-ші қалқымалы зақымдану деңгейі 75%
Бұл Авалон құлай ма?
Әлі іште!
Тоқта, күт, күт!
Келіңіздер! Мен қазір мүлде басқамын...
Уф! Мен де!
Сен сондай қыңырсың!
Қарғыс атсын! Уақытында үлгермедің бе?
Егер сіз...
Егер қоян-қолтық ұрысқа қатысатын болсаңыз, жеңіске жету мүмкіндігіңіз бар!
Қуатты басқару мен байланыс құралдарын тартып алып, кепілге алынғандарды құтқаруға кірісіңіз!
Тақырыпқа бағыну!
Осы уақытқа дейін жету жеткілікті.
Кеме Тынық мұхитына қонуды жалғастырады.
Балалар сендер Апате Алетея тапсырмасын орындайсыңдар.
Лорд Лелух
Сіз маған осы уақытқа дейін жақсы қызмет еттіңіз.
Шешімділігіңіз үшін рахмет
Иә, Мәртебелі
Мияу
Мен мұнда атуға бола ма? Фрейя
Blaze Luminous қолданылады және ол сыни болғанша...
Менің ойымша, бұл Қара рыцарьлар үшін де жоғалып кетуге жақсы мүмкіндік ...
Жоқ, жоқ, бұл ашкөздік.
А, мен білемін.
Бұл менің жеке тілегім, бірақ...
Бұл да Евфемия-саманың тілегі емес пе?
Сондықтан мен мұны істеуім керек ...
Бірақ бұл соңғы бағдарлама
Қоршаған орта деректерін енгізбейінше, ол аяқталмайды.
Мен де
Жетеді, Нина.
Олар студенттер кеңесінің мүшесі болса да.
Сізді бірінші таныған адам мен Юффидің жауы болдым...
Ол нөлмен жақсы болды.
Мен нөлді кешірмеймін
Өмірімнің соңына дейін шығар
Бірақ...
Одан бөлек мен өз жауабымды беруім керек деп ойладым.
Бар болғаны...
Сіз таңданарлықсыз
C.C. Жақсы болды ма?
Бұл әдеттен тыс. Уайымдайсыз ба?
Өйткені ол маңызды күш
Хехе, мен оны алуға келдім.
Мен жолсерік сұрайын ба?
Ол әлі де шығады ма?
Ол Нунеллиді қолымен жұқтыруы мүмкін.
Нөлдік реквиемге кедергі келтіретін болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Лелуш, сен маған өшпенділік танытпайсың ба?
Геассты беру арқылы
Сіздің тағдырыңыз түбегейлі өзгерді.
Ол сиқыршы болса да, олай емес сияқты.
C.C. Сіз маған берген Геас...
Себебі сіз сонда болдыңыз
Мен жүре бастадым
Ол жерден бәрі маған байланысты...
Хэхе…
Мен сіздей адамды бірінші рет кездестіруім...
C.C.…
Уф!
Карен!
Мен сені тоқтатамын
Қош бол Лелуч...
Уф!
Ә? Рика?
Мұны маған қалдырыңыз, Дамокл!
Бағдарлама коды…
Бірақ Гуренге қарсы!
Мен үшін уайымдағаныңызға қуаныштымын.
На
Мен оны міндетті түрде табысқа жеткіземін
Осы бір қимылмен, не болса да...
Enemy Nightmare құрылуы жақындап қалды
Басы – ғажап
Freya ұшыру портынан Blaze Luminous жартылай шығарылуы
Мақсатты миражға өзгертіңіз
Лелуш Ақырында ол бас тартты. Бұл орынсыз...
Мақсатты өзгерту аяқталды
Нуннальды
Міне. Сіз жасай аласыз.
Иә, Шнайзел аға...
Жалынды жарық шығару
Бірақ қалай…
Жарайды, деректерді енгізу...
Фрея композициясын сәт сайын өзгертеді.
Осы құрамға сәйкес реакцияны қоссақ,
Фрейяның критикалық реакциясын тоқтатуға болады
Бірақ жарылыс алдында шамамен 19 секундта.
Бағдарламаға далалық экологиялық деректер енгізілуі керек
Бағдарламаны аяқтасаңыз да
Орындау уақыты небәрі 0,04 секунд...
Бейбітшілік аяқталды.
Сузаку!
Иә, Мәртебелі!
Кууууууууууууууууу!
Қазір!
Негізінде мүмкін болуы керек, бірақ...
Құрметті Эфемия!
Иә?
Фрейя...
Жоғалып кетті ме?
О... сен бе?
Мен сенің мұндай ойыншық дайындағаныңды білмедім...
Енді секіретін уақыт.
Blaze арқылы өту!
Сіз мұны жасадыңыз ...
Ооо, аа!
Жау ұшағы А-3 (Альфа Үш) ұшағына басып кірді!
Кілт... Дамокл кілті...
(соққы дыбысы)
Ах
D блогының байланыс жоғалуы
6-шы қалқымалы басқару бөлмесі жойылды
Мәртебелі Шнайзел!
Бұл үлкен мәселе, Лелуч.
Маған соңғы айла қолдануға мәжбүрлеу дегенді қалай түсінесіңдер?
Не? Шынымен солай жасайсыз ба?
Ах, бұл Дамокл
Бұл Лелуч пен оның достарын басып алған торға айналды.
Біз қашқаннан кейін
Осы Дамоклдың өзін Фрейямен бірге өшірейік.
Бұл әдемі табыт. Сізге ұнайды ма деп ойлаймын.
Лелуш...
Не?
Лелуч, мен сіздің Британияңызды құптамаймын.
Мен осы жерден жоғалып кетейін.
Жақсы... Бұл құдірет...
Джино
Сузаку!
Лелуш, алға.
Сіздің жауыңыз бар, оны жеңу керек.
Құтқарылуы керек адам болуы керек.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Теня да батыр ма?
Уау!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Джино Сіз шынымен төбелескіңіз келе ме?
Әй, менің ішімде не бар, мен оны қорғауым керек!
Қорғайтын нәрсе болса, менде де бар.
Сізге?
Шнайзел бақылау қабатында ма?
Ей! Польнареф!
Жетінші реттілік
Фрейя детонациясының орны Дамокл денесіне өзгертілді
Дамокл да, Фрейя да машина.
Тек оны қайта құрыңыз.
Бірақ тромо қозғалтқышы онша артық қуатқа ие емес.
Розенберг те
Бүкіл әлем енді Лелуштың жауы.
Лелушты жойған жүйе болса...
Әр түрлі ұйымдар Фрейяны салуға дайын болар еді.
Бұл терроризмге әкеліп соқтырмай ма?
Қалай болғанда да, Нуналли-саманың пікірі...
Бұл қажет емес пе? Тамақ туралы ойлар т.б.
Жоқ! Мені тастап кетесің бе?
Әлемдік бейбітшілік және бір өмір
Өкінішті, бірақ салыстыруға келмейді.
Кілт... Кілт қайда...
Мен ағамды тоқтатуым керек.
Бұл жағажай басы
Барлығына! Оны жылтыратылған темір сия тастары үшін ерекше орынға айналдырыңыз!
Мен қазіргі Лелушты жек көремін.
Алты түн!
Қарсыластың кемшілігі жоқ!
Ел емес, кек емес!
Менде амбиция жоқ!
Ұрысуға себеп жоқтар
Артында болыңыз!
Себеп болса, уәде беруге болар еді.
Бұл сізге Лелуш ұнайтынын білдіре ме?
Уф!
Ал...
Дегенмен, тәжірибе жинақтау
Бір күні шақыратын кез келді деп ойладым.
Адам сияқты сөздер айтасың.
Күтілгендей...
Карен, сен жеңдің.
Бұл маңызды емес.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
А... жеңе ме, әлде жеңіле ме?
Менде мұндай жүрек әлі күнге дейін сақталғанын білмедім...
Кілт қайда... Кілт қайда? бұл қайда?
Мен ағамды тоқтатуға тура келді.
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Ах...
Жақында кетеді
Лорд Хултгренмен кездесу нүктесі ——
Жоспарланғандай өзгерістер жоқ
Ашық бағыт
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә?
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Мен сені күттім, Шнайзел.
Түсіндім... Шашка алған мен болдым ба?
Уф...
Мен көремін.
Айтыңызшы, менің жоспарымды қайдан білдіңіз?
Стратегия емес
Менің оқығаным сенің болмысың.
Сіз әрқашан жеңілмейтін ойын ойнайсыз
Сонда мен Дамоклден бас тартсам ше?
Шнайзел Мен сенің бұл жолы жеңілгеніңді қалаймын.
Сондықтан мені өлтіріңіз
Хон Гу, үшінші өткелден көпірді ұста.
Әр елден өкілдер... А?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах! Жұлдызша белгі!
Аспан ұлы? Сіз амансыз деп үміттенемін
Сол адамдар маған көмектесті.
Лорд Сейкоку, біз сенің жағындамыз.
Лелушка опасыздық жасасаңыз ше?
Бізді қорқытты
Бірақ... енді Лелуш жоқ...
Кем дегенде, мен диктаторларды құптамаймын деген мағынада.
Мен сене аламын ба?
Түсінікті
Иә
Шешуші шайқас Дамоклдың ішіне бағытталған сияқты.
Оги-сан да... Ах, бас хатшы да.
Бұл маңызды емес, бұл сіздің қауіпсіз екеніңізді білдіреді.
Иә... Иә.
Ақырында мені ағам өлтірген жоқ.
Ағамның жабысуға құлқы жоқ.
Дүние дүние болса, қандай керемет патша болар еді...
Мен мұны оқымағаным үшін ақымақ сияқтымын...
У… Уу…
Ханшайым…
Танжиро~!
Сіз мені әлі де солай атайсыз ба?
Ууууууууууу...
Иә, кеше император Чарльз іздеді.
Сіз бүгінсіз
Бірақ мен ертеңгі күнді қалаймын
Ертең бүгінгіден де жаман болуы мүмкін
Жоқ, жақсарады.
Қанша уақыт өтсе де, адамдар бақытты іздей береді.
Не дедің!
Бұл ақымақтықтың ең жоғарғы деңгейі.
Бұл жай ғана сезім
Жетер, мені өлтір.
Дегенмен, сіз де Фрейя ретінде жоғалып кетесіз.
Біздің өмірімізбен әлемге тыныштық әкеліңіз...
Иә?
Сондықтан мен...
«Нөлге қызмет ет» деген сөздерді сыйлыққа берейік.
Сіз мені басынан-ақ өлтірген жоқсыз...
Және... Мәртебелі!
Кешіріңіз... Бұл жазылған фильм бе?
Мен Шнайзелмен сөйлесуім үшін.
Мені абайсызда ұстау үшін сәйкес бейнені таңдаңыз.
Менің мамандығым бойынша!
Ә? Рика?
Шнайзел
Өлтіремін деген сенім сені жеңіліске жетеледі.
Уф!
Хигучи расталды.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Нөл! сіздің әңгімеңіз аяқталды
Сіз тірі қалмауыңыз керек!
(оқ ату)
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Менің бар екенімді жоққа шығаруға құқығыңыз жоқ.
Ах, а...
Ze... Нөл... Ең болмағанда...
Геасс... Мен де...
Диетард
Сіз Geass қолданбасын пайдалана алмайсыз.
Ах... а...
Сіз беделді ақсүйектердің батасына ие болдыңыз.
Мен жеңе алмаймын
Ол сізге айтады!
Уф!
Бұл нәтиже, Джино...
Жоқ, менің жұмысым аяқталды.
Blaze Luminous жүйесі?
Кел, Карен!
Джиноға рахмет!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Созаку Менің ойымша, мәселені шешудің уақыты келді.
Біз бір-бірімізден өттік!
Уф...
Үлкен аға... солай ма?
Дұрыс.
Бұл Дамокл кілті сіздің мақсатыңыз ба?
О, бұл сен үшін қауіпті.
Өйткені
Иә?
Өйткені мен енді бұрыла алмаймын
Не!
Сіз оның Геассын сындырдыңыз ба?
Өз еркіммен...
Бауырым, менің де Геассты пайдаланғанымды қалайсың ба?
Сегіз жылдан бері ағамның жүзін бірінші рет көрдім.
Бұл кісі өлтірушінің беті.
Ә? Рика?
Мүмкін менің де бет-әлпетім бар шығар.
Сонымен, сіз әлі Фрейясыз ба?
Иә, мен сені тоқтатпақ болдым, аға.
Менің ағам өлсе де...
Сондықтан, Фрейя ағаңызға...
Мен сізге бұл Дамокл кілтін бере алмаймын.
Менің ағам
Тіпті Geass қолданылса да!
Уф!
(Номудың айғайы)
Карен Сіз шынымен менің жолыма кедергі келтіргіңіз келе ме?
Созаку мен сені дұрыс түсінбедім.
Әдістері әртүрлі болғанымен, оны өз қалауыңыз бойынша жасайсыз.
Мен сені Жапония туралы ойладым деп ойладым.
Бірақ...
Сіз бұл жерде болмауыңыз керек.
Сізді жеңіп, Лелушты тоқтатыңыз
Бұл... Мен саған рұқсат бермеймін!
Шеберсіз қуат және т.б.
Бір нәрсеге арқа сүйеу... әлсіз адам
Сенің ағаңның бұл дүниені иеленуге құқығы жоқ.
Нөл деп, жұрттың жүрегін таптаған ағама.
Сонымен
Мен жасырынып өмір сүруді жалғастыруым керек пе?
Сіз қастандықтан қорқатын болашақтан үміттендіңіз бе?
Сіздің болашағыңыз үшін
Мен мұны қашан сұрадым?
Мен ағаммен бірге тұрсам ғой.
Алайда шындықты әртүрлі заттар басқарады.
Қарсы тұру керек
Сол себепті
Мен қарсылық ретінде күрестім!
Олар ұйымды пайдаланған болар еді!
Сол ұйымға! Жүйеге кіре алмайтын адамдармен не істеу керек
«Бұл дұрыс емес» деп қалай айта аламын!
Бұл…
Биік жерден бастық болма!
Ұйымға кіруден басқа амалы жоқтардың тағдыры не болмақ?
Әділеттілік дегеніміз не?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Уф...
Қарап тұрдым, қарап отырдым
Қарсылық – адамзат тарихы, бірақ...
Дүние әрқашан біз қалағандай бола бермейді!
Сондықтан мен өз қалағанымызды істейік деймін!
Міне!
Бұл жексұрын
Гиас адамдардың жүрегін бұрап, қадір-қасиетін таптайды.
Сонымен Дамокл ше?
Адамдарды мойынсұнуға мәжбүрлейтін жексұрын жүйе емес пе?
Дамокл өшпенділіктің символына айналады
Ха!
Өшпенділік осында жиналған.
Ертеңгі күнді бірге қарсы алу үшін
Түсінемін, Нунелли, сен де...
Ийда…
Lelouch vi Britannia командалары
Маған Дамокл кілтін беріңіз!
​​О?
Маған... ұнамайды...
Оны ағаңа берме.
Енді күнәлар жоқ...
Өтінемін, ағайын.
Nu! ашуланшақ...
Жазудың соңы
Бұл ешқашан бітпейді!
Иә?
Жарылыс!
Куу уф...
Есте сақта! Джереми Готвальд
Ха!
Бұл сізге жеңіліс әкелген есте қаларлық адамның есімі.
Мемориал? Маңызды емес
Менің естеліктерім жоқ...
Иә? Жад...?
Мүмкін емес
Қозғал, Тристан! Кем дегенде ұшу үшін ...
Қарғыс атсын... Енді мен нұрлы толқындардан шықтым.
Сізде қалқан энергиясы таусылды ма?
Әлі де!
Шеше алмаймын
Мен Геастың қарғысын қолдансам да...
Карен Қандай күш...
Бұл жоғарырақ сипаттамаларға ие болуы керек...
Созаку... Сенде неге сонша күш бар?
Осы Каренді аяқтаймыз!
Әділдік болса ғой!
Уф!
Бұл... ол келмеді...
Жоқ, Карен келді...
Хаха…
Түсіндім, сен жеңдің, Карен...
Ха!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
А... сен Геассты пайдаландың!
Ах! Күте тұрыңыз!
Уф...
Күте тұрыңыз! асылу!
Ах!
Қандай қорқынышты...
Бүкіл әлемге айтыңыз
Мен Лелух ви Британиямын, Қасиетті Британ империясының императорымын.
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Лелуч Фрейяны пайдаланды...
Бұл...
Бұл өтірік!
Шнайзел біздің қақпаға түсті.
Осылай Дамокл да, Фрея да менікі.
Қара рыцарьлардың маған қарсы тұруға күші қалмады.
Егер сіз әлі де қарсы тұруды талап етсеңіз
Сіз тек Фрейяның күші туралы біле аласыз.
Менің үстемдікке апаратын жолымды бөгететін ештеңе жоқ.
Иә, бүгін, осы күн, осы сәт
Дүние менің қолыма түсті!
Lelouch vi Britannia командалары
Дүние, маған ер!
Сәлем Лелушка!
Бәрекелді Лелуш Баршаға сәлем Лелуч
Қасиетті Британ империясы
99-шы және жалғыз император және Қара рыцарьлардың бас директоры
Біртұтас ұлт Жоғарғы Кеңесінің 2-ші Төрағасы...
Мен Лелуч ви Британия-саманы көрдім.
Қараңыз
Лелуш-самаға ақымақтықпен бас көтергендер
Өткізу орнына тасымалданды
Соңғы соғыста Тейто Пендрагон және көптеген сарбаздар
Және нөл түні
Мен Лорд Сузаку Куруругидің құнды құрбандығын жасасам да.
Енді Е.О. Біріккен Ұлттар Ұйымының Жарғысын ратификациялады, біздің Лелуш-сама...
Ақырында біз әлемді біріктіретін ұлы ерлік жасадық.
Лелуш-самаға даңқ
Сәлем Британия, Сәлем Лелуч!
Даңқ деген не?
Жай ғана диктатура, солай ма?
Сізге қарсы болғандардың бәрін өлтіріңіз.
Тынш! Біреу сұраса...
Менің бүкіл отбасым өлтіріледі.
Бұл әділдік
Мен есеп беруім керек...
Лелуш, сен мұны істегің келді ме?
Әлемді және барлығын басқар...
Балалар сендер ақымақсыңдар.
Мен сол жерде Лелушка қарсы тұруым керек...
Ертеңгі күнді қарсы алу
Иә?
Қайталанатын табыстар мен сәтсіздіктерден кейін де алға жылжу
Бұл ғылыммен бірдей емес пе? Адамдар...
Бұл эволюция…
Прогресс, граф Прин.
Оны қалай атауға болады...
Сіз әлі де кек сақтайсыз ба?
Енді қайсысы?
Ллойд және Ракшата мырза
Иә?
Баяғыда бірдеңе болды ма?
Бұл кішкентай нәрсе
Артқа қарасақ, бұл маңызды емес.
Тек бастапқы нүкте
Уф!
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Қазір шықсам, көңілім қалады.
Міне, бастаймын!
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Иә?
Не?
Нөл?
Нөл...?
Ze... Нөл...
Өтірік! Лелуш сонда!
Уф...
Мүмкін емес! Лелух пен оның достары не істемек болды...
Атпа! Мен сенің қарсыласың боламын!
​​О?
Ах...
Не?
Ақымақ!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Жоспарланғандай, дүниенің өшпенділігі
Қазір барлығы менің айналама жиналды
Бұл өшпенділік тізбегін жоғалып кету арқылы бұзу ғана қалды.
Қара рыцарьлардың «Нөл» атты аңызы бар.
Шнайзел де нөлге қызмет етеді
Қазір әлем әскери күш туралы емес
Талқылау деп аталатын үстелге отыра білу
Ертең қарсы аламыз
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
О
Нөлдік реквием
Біз С әлемінде үйрендік
Адамдар ертеңгі күнді қалайды
Сәлем Созаку
Тілек Геасқа ұқсас емес пе?
​​О?
Өзіңіз жасай алмайтын нәрсені біреуден сұрау
Тілек...
Иә, маған халықтың қалауы деп аталатын Геас әсер етеді.
Әлемнің ертеңі үшін
Лелуш
Адамдарға айырбастау үшін...
Атуға дайын адамдар ғана атуға рұқсат етілген.
Созаку, сен батыр боласың.
Дүниенің жаулары——
Император Лелуш ви Британиядан
Әлемді құтқарған құтқарушы
Нөлге
Ле… Лелуш…
Бұл да саған жаза...
Сіз әділдік одақтасы ретінде бетперде киюді жалғастырасыз.
Сузаку Куруруги сияқты өмір сүру енді...
Адамдық деңгейдегі барлық бақыт әлемге беріледі
Мәңгі
Сол Геасс
шынымен де алынды
Үлкен аға?
Ах...
Бұл...
Осы уақытқа дейін інім...
Мен сені жақсы көремін, аға.
О, мен...
Дүниені қирату...
Әлем...
Жасау…
Ха! Бауырым!
Жоқ, көзіңізді ашыңыз! Бауырым!
Үлкен аға!
Жын патшасы Лелух өлді!
Кепілдегілерді босатыңыз!
Нөлден күткендей!
Жоқ! Жабыңыз! Бұл жер жабық!
Әйтеуір, бұл...
Нөл
Бұл нөл
Бұл қулық. Мен тек ағаммен жақсы болдым...
Онии-самасыз ертең жоқ...
Ууууууууууууууууууууууууууу
Уф... Уау...!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...!
Нөл! нөл! нөл! нөл! нөл! нөл!
Нөл! нөл! нөл!
Нөл! нөл! нөл! нөл! нөл!
Білесің бе, Лелуч?
Содан бері әлем әлдеқайда жақсарды.
Соғысқа жарамды энергия қазір
Кедейшілік пен білімді қалпына келтіруге бағытталған.
Осы уақытқа дейін кедергі болып келген өшпенділік пен зұлымдық
Жалғыз сені мәжбүрлей жаздады...
Барлығына зұлым император Лелуш кінәлі болды.
Жақсы әңгіме сияқты.
Бірақ сол себепті біз өткенге жабыспаймыз
Мүмкін ертеңге көшуіміз мүмкін
Сәлем Лулу
Әлемде қоғамда әлі де көптеген мәселелер бар.
Дегенмен, бәрі түбегейлі өзгереді.
Егер бұл орындалса, Лулу да бұл дүниені көре алады деп үміттенемін.
Сіз қалай ойлайсыз? Барлығы сіздің есептеулеріңіз бойынша болды ма?
Ей! Польнареф!
♪~
~♪
Еремия мен Ширли
Бұларды мұндай жерге әкелгенін білмедім.
Сәлем Лелуч
Мен сол күннің уәдесі орындалатын уақытты күте аламын ба?
Әлде…
Мен әлі де уақыт ағымында кетіп бара жатырмын ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory